ترجمة: أشـــــــــــ عبد الجليل® ـــــــــــــرف
الشهير ببراد بيت الثاني® نظراً للتشابه الكبير بينهما
ASHRAF ABDEL JALIL aka BRAD PITT II®
KINGOFFILMS@yahoo.com
KINGOFFILMS@hotmail.com
هذا الفيلم مأخوذ عن قصة حقيقية
نيويورك
ما هذا بحق الجحيم؟
جيمي؟
- ما الأمر؟
- هل صدمت شيئاً؟
ما هذا بحق الجحيم؟
يجب أن تهدء السرعة
لا
ما هذا؟
يجب أن نتوقف لنرى ما الأمر
مازال حياً
أيها الوغد
مت أيها الوغد
أنظر إلي
حسب ما أستطيع تذكره
لطالما أردت أن أصبح رجل عصابات
الأصدقاء الطيبون
في نظري ...
... أن أكون رجل عصابات أفضل من أن
أكون رئيس الولايات المتحدة الأمريكية
نيويورك الشرقية، بروكلين
حتى قبل أن أعمل بموقف سيارات
الأجرة بعد المدرسة
كنت أعرف بأنني أريد أن أكون جزءاً منهم
كنت أعلم أنني أنتمي إليهم
كان الأمر يعني لي أني إنساناً
... في حي ليس به بشر
لم يكونوا مثل أي أحد آخر
كانوا يفعلون ما يحلو لهم
كانوا يصفّون سياراتهم بأماكن ممنوعة
ولم يتعرضوا أبداً لمخالفة واحدة
عندما كانوا يلعبون الورق طوال الليل ...
... لم يطلب أحد الشرطة أبداً
توني ستاكس، كيف حالك؟
تودي سيسيرو
هل يمكنه أن يكون طفل االكنارازي؟
تودي
كان يدير تودي موقف سيارات الأجرة
ومطعم بيلا فيزتا ...
... وأماكن أخرى لأخيه، بول
الذي كان رئيساً للحي
ربما كان يتحرك بولي ببطء ...
لكن ذلك لأن بولي لم يكن عليه أن يتحرك لأحد
- إنه خطأك
- أنت الذي بدأت
- أنا الذي بدأت؟
- إنه خطأك
في باديء الأمر فرح أبواي بعثوري
على وظيفة قريبة من المنزل
أبي، الذي كان آيرلندياً
سافر للعمل وهو في الحادية عشر من عمره
كان سعيداً بعثوري على وظيفة
لطالما كان يقول بأن الأطفال الأمريكان
كسالى ومدللون
هنري، إحذر عند عبور الشارع
أجلب معك بعض الحليب
كانت أمي سعيدة بعدما
إكتشفت بأن آلـ سيسروس ...
جاءوا من نفس المكان بصقلية الذي
جاءت منه .. بالنسبة لأمي ...
كان ذلك بمثابة إستجابة لجميع دعواتها
كنت أكثر الأطفال حظاً في العالم
كان بوسعي أن أذهب لأي مكان
وأن أفعل أي شيء
كنت أعرف الجميع
وكان الجميع يعرفني
رجال العصابات كانوا يأتون وكان تودي
يسمح لي بأن أصف سياراتهم الـ"الكاديلاك"
ها أنا، ذلك الطفل الصغير
أنا حتى لا أستطيع رؤية الطريق حيث دولاب القيادة العالي
ومع ذلك فأنا أقود سيارة "كاديلاك"
لكن لم يدم ذلك كثيراً ...
... قبل أن يغير أبواي رأيهم عن
وظيفتي بموقف سيارات الأجرة
برأيهم، كانوا يظنونها وظيفة جزئية
لكنها كانت بنظري وظيفة كاملة
هذا كل ما أردت فعله
أناس كأبي لم يكونوا ليفهموا
لكني كنت جزءاً من شيء ما
شيء أنتمي إليه
كانوا يعاملونني كشخص راشد
أخبره بأن المبلغ 519
كل يوم كنت أتعلم كيف أجني ...
دولار من هنا ومن هناك
كنت أعيش حلماً
هل مررت بيوم جيد في المدرسة؟
كان أبي غاضباً دائماً
غاضباً حيث كان يجني القليل من المال
وكان أخي مايكل ...
... يجلس على كرسي متحرك
كان غاضباً حيث كنا نحن السبعة
نقيم بمنزل صغير
أخبرني عن هذه
إنها رسالة من المدرسة
تفيد بأنك متغيب عنها لمدة شهر
شهر
أنت عديم الفائدة
أتريد أن تكبر لتكون عديم الفائدة؟
بعد فترة، كان غاضباً بسبب تسكعي
بموقف سيارات الأجرة
كان يعرف ما يحدث هناك
كان علي أن أتحمل ضربه بين وقت والأخر،
لكن في ذلك الوقت لم أكن أبالي
نظرتي للأمر هي أن الجميع يتعرض للضرب أحياناً
لا أستطيع أن أقوم بالتسليم بعد الآن
ماذا تقصد بذلك؟
ستخرب كل شيء
يقول أبي بأنه سيقتلني
أنظر
تعال معي
- أهذا هو الذي هناك؟
- لا
- ماذا عن هذا؟
- هذا هو الرجل
- نالوا منه
المعذرة
أيها التافه
تعال هنا أيها الوغد
- أتعرف هذا الطفل؟
- أجل
- أتعرف أين يقيم؟
- هل توصل الرسائل إلى منزله
- أجل
من الآن فصاعداً
أي رسالة من المدرسة إلى بيته تأتي مباشرة إلى هنا
مفهوم؟
أي رسالة أخرى من المدرسة
تصل إلى بيت ذلك الفتى ...
وستدخل رأسك بهذا الفرن
وهكذا إنتهى الأمر، لم تصل رسائل
أخرى بأنني متغيب عن المدرسة
في الواقع، لم تصلني رسائل بتاتاً
بعد بضعة أسابيع
ذهبت أمي إلى مكتب البريد لتشتكى
كيف لي أن أذهب إلى المدرسة بعد كل ذلك ...
لأقوم بالقسم والولاء للعلم
وكل هراءات الحكومة؟
كان بولي يكره الهواتف
حيث لم يكن لديه هاتفاً ببيته
أتصل ميكي، يريدني أن أعاود الإتصال به
حسناً، أجرِ المكالمة
إعتاد أن يسمع كل مكالمته وهي مستعملة
ثم يعاود الإتصال بأولئك الناس
أمعك عملة معدنية؟
ضعها بالهاتف
كان هناك أناس كل عملهم هو
الإهتمام بمكالمات بولي
كرجل يتحرك طوال اليوم ...
... لم يتكلم بولي مع ستة أشخاص
سواء بمشاكل الإتحاد ...
أو عن لحم البقر
... فقط الرجال الكبار كانوا يتكلمون
مع بولي بشأن المشاكل
كل شيء كان رجل مقابل رجل
بولي كان يكره المؤتمرات
لم يرد أن يسمع أحداً ما يقوله
أو يستمع أحداً لما يقال له
مئات الرجال يعتمدون عليه
ولديه جزءاً من كل شيء يقومون به
كانوا يقدرونه تماماً كما في البلاد القديمة
عدا أنهم كانوا يقومون بذلك في أمريكا
جل ما يحصلون عليه من بولي هو الحماية
ممن يحاولون سرقتهم
هذا كل ما في الأمر، لذلك لم يستطع مكتب
المباحث الفيرالية أن يفهم قط
... ما يقوم به بولي والمنظمة
... هو حماية من لا يستطيعون الذهاب إلى
الشرطة، هذا كل شيء
هم مثل قسم شرطة لرجال العصابات
كانت الناس تنظر إلى بشكل مختلف
كانوا يعرفون أن وراءي شخص ما
لم يكن علي الإنتظار بطابور المخبز
مبكراً للحصول على الخبز الطازج
كان المالك يعرف من وراءي
لا يهم كم عدد الناس التي تنتظر ...
... كنت انا من يتم الإعتناء به أولاً
توقف جيراننا عن صف سياراتهم بممرنا
بالرغم من أن لم يكن لدينا سيارة
بعمر الثالثة عشر ...
كنت أجني أموالاً أكثر من الراشدون بالحي
كنت أجني أموالاً أكثر مما أستطيع إنفاقها
كانت ملكي كلها
ذات يوم ...
ذات يوم، بعض الأطفال حملوا أغراض
أمي طوال الطريق إلى البيت
أتعرفون السبب؟
إحتراماً لها
ما رأيِك؟
أليس حذائي رائعاً؟
تبدو كرجل عصابات
أطلقوا النار علي، النجدة
هنري، أغلق الباب
كانت تلك المرة الأولى حيث أرى
أحداً مصاب بطلق ناري
لا يمكن أن يدخل هنا، يا إلهي
لا يمكن أن يدخل في الصالة
أتذكر شعوري بالأسى بشأن الرجل
لكني أتذكر أيضاً ...
... الشعور بأن توني قد يكون محقاً
كنت أعرف أن بولي لم يرد أن
يمت أحداً بالمبنى
أنت أحمق كبير، أهدرت 8 أغطية على ذلك الرجل
ماذا دهاك؟
يجب أن أقسو على ذلك الطفل
كان زمناً عظيماً
ورجال العصابات كانوا يجوبون المكان
كان قبل أن يقرر أبالاتشين وجو المجنون
مواجهة الزعيم ونشوب الحرب
كان حينما قابلت العالم
وكان عندما قابلت جيمي كونواي للمرة الأولى
لم يكن يتعدى التاسعة والعشرون في ذلك الوقت
ولكنه كان أصبح أسطورة بالفعل
كان يدخل من الباب وكل من بالغرفة
يصيبه الهلع
كان يعطي البواب 100 دولار فقط لأنه يفتح الباب
كان يعطي المئات إلى التجار
والرجال الذين كانوا يديرون اللعب
كان يعطى عامل البار 100 دولار
لمجرد أنه يبقى مكعبات الثلج باردة
الرجل الآيرلندي هنا ليأخذ أموالكم
- أتريد شراباً؟
- إعطني سبعة وسبعة
أريدك أن تقابل الطفل هنري
كيف حالك؟
شكراً لك
حافظ عليهم
كان جيمي أكثر الرجال مهابةً في المدينة
تم حبسه للمرة الأولى وهو في الحادية عشر
وقام بأعمال ناجحة لزعماء العصابات بعمر السادسة عشر
هذه الأعمال لم تضايق جيمي
فذلك كان عملاً
لكن أحب الأعمال إلى جيمي هي السرقة
في الحقيقة كان يستمتع بها
جيمي كان كنوعية الرجال الأشرار بالأفلام
أعطني محفظتك
قد تكون تعرف من نحن
لكنّنا نعرف من أنت
كان واحداً من كبار المختطفين بالمدينة ...
... من الخمر، والسجائر، وأنصال شفرات الحلاقة
الأسماك وسرطانات البحر
الأسماك وسرطانات البحر كانوا الأفضل
إزدهرت أحوالهم بسرعة
تقريباً جميعهم كان تابعاً لجيمي
كانوا يستسلمون ببساطة، بلا مشاكل
كانوا يدعونه بجيمي السيد
ساعد السيدة
السائقون أحبوه
كانوا يخبرونه ...
... عن الحمولات الكبيرة جداً
بالطبع، كل شخص لديه شيئاً ما
هنري، تعال هنا
رحب بتومي
ستعملا معاً، حسناً؟
ساعده، أمضِ قدماً
جيمي، هل لديك أي شئ جيد؟
وحينما خصصت الشرطة جيشاً كاملاً
لإيقاف جيمي، ماذا فعل؟
جعل منهم شركاء له
لقد قدمت شكوى لكن من يستمع؟
- ماذا تحتاج؟
- علبتان
- تفضل يا هنري
- شكراً جزيلاً
- ماذا تحتاج؟
- واحدة من (بال مال)
ماذا تفعل؟
- لا بأس
- أتقول من؟ أمك ..
كم علبة (بال مال) تريد؟
- من أين حصلت على السجائر؟
- أبعده عن هنا
- لا مشكلة
- كلا، هناك مشكلة
- أنت لا تفهم
- أنت الذي لا يفهم، المخزن مغلق
- تم القبض على هنري
- أين؟
بالمصنع
هنري هيل، ولاية نيويورك ضد هنري هيل
القضية رقم: 704162
نعم يا سيدي، هذا أنا
أجلس هنا
محامي الدفاع
باشر
تهانيّ
ها هي هدية تخرجك
- لماذا؟ لقد قُبض علي
- الجميع يتعرض لذلك، لكنك قمت بالصواب
- لم تخبرهم بشيء
- ظننت أنك ستغضب
لست غاضباً بل فخوراً بك
تحملت قرصتك الأولى كرجل
- وتعلمت أعظم شيئان في الحياه
- ما هما؟
أنظر إلي
لا تخون أصدقائك أبداً ...
... وإلتزم الصمت دائماً
ها هو ذا
فعلتها يا صغيري
تهانينا
مطار (آيديلوايلد)
بعدما كبرت
كانوا ينقلون 30 مليار كل سنة ...
... خلال مطار آيدلوايلد وصدقوني،
لقد حاولنا سرقة كل جزء منها
أتفهمون؟
لقد ترعرعنا قرب المطار
الذي ينتمي إلى بولي، كان لدينا أصدقاء
وأقرباء يعملون بجميع أنحاء المطار
كانوا يخبروننا بكل ما يدخل ويخرج منه
وإذا سبب لنا أي سواق شاحنات
أو شركات طيران المشاكل ...
كان مساعدي بولي يرهبونهم بضربة
كم كان ذلك جميلاً
كانوا يجنون الكثير من الأموال
وكان جيمي هو المسئول عن كل شيء
كلما نحتاج إلى المال
كنا نسرق المطار
كان بالنسبة إلينا أفضل من أي مصرف
ألديك هاتف؟ هيا
زنجيان سرقا شاحنتي للتو
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
كان هناك جيمي وتومي وأنا
وكان هناك أنتوني ستابيل
وفرانك كاربون
ثم كان هناك أندي البدين
شقيق مو بلاك
ورجاله، فرانكي وب ...
... وفريدي (لا أنف)
ثم كان هناك بيت القاتل
الذي كان شقيق سالي بالز
ثم كان هناك نيكي ذو العيون ...
ومايكي فرانشيزي
جيمي (مرتان) لُقب بهذا الإسم
لأنه يقول كل شيء مرتين
سأحضر الورق
ماذا هذا؟ المعاطف؟
أريد بدلات يا هنري، لا معاطف
البدلات ستتوافر يوم الخميس
لكننا في منتصف الصيف
ماذا سأفعل بمعاطف من الفراء؟
ألا تريد الفراء؟
- سآخذهم
أريدهم، سنعلقهم في الثلاجة مع اللحم
أي حياة أخرى
كنا نعتبرها جنون
كنا نعتبر الناس الطيبون الذين يقومون
بالوظائف الصعبة مقابل الأجور البخسة ...
... ويستقلون الأنفاق للذهاب إلى العمل
ويقلقون بشأن الفواتير، كأنهم أموات
كانوا أوغاد تافهون
إذا أردنا شيئاً، نأخذه وحسب
إذا إشتكى أحداً مرتين،
يبرحونه ضرباً حتى لا يشتكي ثانيةً
كان مجرد روتين
لا تفكر فيه حتى
فرانكي، ما علاقة الـ520 اللعينة بالـ469؟
الـ520 ليست حتى قريبة من الـ469
ما علاقة ذلك بأي شيء؟
الأمر بغاية السهولة، لاتقلق بشأن أجراس الإنذار
يجب أن أحصل على المفتاح
- لا مشاكل؟
- سأتولى الأمر
- أخبره بما كنت تخبرني به
- أروع من أن يصدق
الصفقة الكبيرة قادمة من الخطوط الجوية الفرنسية
حقائب مليئة بالمال قادمة
سياح أمريكان يبدلون أموالهم إلى
العملة الفرنسية ثم يعيدونها إلى هنا
- إهدأ
- شيء رائع
الأمر غير قابل للتقصي كلياً
مشكلتنا الوحيدة هي الحصول على مفتاح
لكن عندي خطة
- أنا وفرينشي وهذا المواطن
- نعم، إنه ماهر جداً
إذا كنت مصيباً فقد يكون هناك
نصف مليون قادماً ونقداً
- قد يكون الوقت الأمثل بعطلة نهاية الإسبوع
- إذاً، ربما ليلة السبت
هناك عطلة يهودية بيوم الإثنين
لن يكتشفوا الأمر حتى الثلاثاء، رائع
ماذا عن الأمن؟
الأمن؟
أنت تنظر إليه،
أنا رجل الأمن من منتصف الليل إلى الثامنة
لقد جاء وكأنه يبحث عن أمتعة مفقودة
- رائع
- لن تكون هناك مشاكل إطلاقاً
- حسناً
- سنقوم بها
ما هو مضحك فعلاً
ذلك المصرف اللعين بـ(سيكاوكوس)
أنا أتمدد وسط الأعشاب الضارة
قال: "ماذا تفعل؟"
فقلت: "أرتاح"
"ترتاح هنا؟"
"هذا ليس بشاطئ أو متنزه"
فقلت أني أرتاح
سحبني وأخذ يسألني
تعرفون عن هذا وذاك
فقال: "ماذا ستخبرنا"؟
قلت: "لا شيء كالعادة"
ولما أخبرك بحق الجحيم؟
قال: "سوف تخبرني بشيئاً اليوم"
فقلت: "حسناً، سأخبرك بشىء،
إذهب إلى الجحيم"
أرأيت الصحيفة يا أنتوني؟
أصبح رأسي بهذا الشكل
ثم أذهب وإذا بي أجد من أمامي؟
أجد هذا المغفل ثانيةً ويقول
"بم تريد أن تخبرني الآن أيها القوي؟"
فقلت له: "ماذا تفعل هنا؟
ألم أقل لك بأن تذهب إلى الجحيم"
ظننت أنه سيتبول
أولئك الأوغاد
تمنيت أن أكون كبيراً ولو لمرة واحدة
مضحك، أنت مضحك جداً
ماذا تقصد بأني مضحك؟
مضحك، أنت تعرف
قصة جيدة
أنت رجل مضحك
أتقصد طريقتي في الحديث؟
ماذا؟
تعرف، أنت مضحك وحسب
الطريقة التي تروي بها القصة
مضحك كيف؟
ما المضحك في الأمر؟
- تومي، أنت أسئت فهمه
- أنتوني ..
إنه رجل راشد ويعرف ما يقول
مضحك كيف؟
فقط مضحك
دعني أفهم هذا
ربما يصبح عقلي مشوشاً قليلاً
لكن، كيف مضحك؟
مضحك كالمهرج، هل أسليك؟
أجعلك تضحك؟
هل أنا هنا لأسليك؟
ماذا تقصد بمضحك؟
كيف أنا مضحك؟
الطريقة التي تروي بها القصة، أنت تعرف
كلا، لا أعرف
قلت بأني مضحك
كيف أنا مضحك؟
ما الأمر اللعين المضحك بشأني؟
أخبرني ما هو المضحك
توقف عن ذلك يا تومي
ذلك الوغد، لقد نلت منه
أيها الوغد
فرانكي، هل كان يرتجف؟
أتعجب بشأنك أحياناً يا هنري
قد تضعف تحت ضغط الإستجواب
ما خطبك؟
أنا أتعرض للضغط الكافي
ينحني على رقبتي كأنه عقاب لعين
ماذا تريد؟
هذا الرجل لا يريد أن يدفع الحساب
هل يمكنك الإعتناء بهذه؟
لا مشكلة، أخبره بأن يضيفها على الحساب
هذا ما أود أن أحدثك بشأنه
هذه ليست المرة الأولى
بل أنك تدينني بسبعة ألاف
سبع آلاف دولار ليس بمبلغ قليل
لا أقصد أن أكون وقحاً
من الجيد أنك لا تريد أن تكون وقحاً يا سوني
تحرجني أمام أصدقائي وكأني تافه لعين
أنت مغفل يا سوني، أنت تعرف أين
أصرف نقودي اللعينة
- لا تتصرف هكذا
- ماذا تعني بـ(لا تتصرف هكذا)؟
أتصدقون هذا الوغد؟
أتظنون هذا مضحكاً؟
إلام تنظر أيها الوغد؟
لا تريد أن تأتي بالحساب؟
أتصدقون ذلك الوغد؟
عليك أن تقوم بمثل هذه الأمور أيضاً
أنت رجل مضحك
طفح الكيل يا هنري
أتريدون الضحك؟
ذلك الوغد طلب مني تعميد إبنه
سيكلفه ذلك 7,000 دولار
أنت رجل مضحك بحق
أنا قلق، أسمع الكثير من الإهانات
يعاملني كأنني تافه
يجب أن ألجأ إلى العنف لأتخلص من ذلك الرجل
هذا الوضع غير صحيح
لا يمكنني الذهاب هنا أو هناك
أتظن أنك الوحيد؟
لقد تكلمت معهم مليون مرة ولا يستمعون
إذا أخبرته سيتوقف
سينتهي بي المطاف وأنا أعلن إفلاسي
سيجدونني بسيارة في الأدغال
كنت تعرف ذلك يا تومي طوال حياتك
ذلك الوغد هو مجرم كبير
عندما أغادر بيتي بالصباح
أتفحص كلا كتفي
هذه ليست بطريقة للحياة
أنت تعرف بأني لا أختلق المشاكل
- أخبرني ماذا أفعل وسأفعله
- ماذا بوسعي أن أفعل؟
إذا كان هناك ما يمكنني أن أفعله ألا تظنني سأفعله؟
أنت تعلم بأنني أريد مساعدتك
أخبره بما تحدثنا عنه
ربما يمكنك المجيء برفقتي لتعاين المكان
سيكون ذلك رائعاً
عم تتحدث؟
أتقصد المطعم؟
إنه مكان فاخر
وأنت زرته للعديد من المرات
تومي إستولى عليه وكأن الأمر بتلك البساطة
لا أقصد أن أكون فظاً
لكن هذه هي حقيقة الأمر
أتوسل إليك، ماذا يمكنني أن أقول؟
ماذا سأفعل؟
ماذا يريد مني؟
لا أعرف شيئاً عن إدارة المطاعم
كل ما أعرفه هو أن أجلس وأطلب وجبة طعام
عدا ذلك، لا أعرف شيئاً
ليس كما تظن، إنه مجرد مكان للتسكع
رئيس الطهاه عظيم، الإستعراضات لا بأس بها
وهناك الكثير من الساقطات في طريهم
ماذا تريد مني؟
تومي رجل شرير، ماذا يجدر بي أن أفعل؟
أأقتله؟
هذه لن تكون فكرة سيئة
آسف لقول ذلك، لم أعنيه
كل ما أحاول قوله بأنه يخيفني
أنا أريد المساعدة فقط
أرجوك ساعدني
هل تعلم أي شيئ عن إدارة المطاعم اللعينة؟
إنه يعرف كل شيء
إنه هناك طوال اليوم
فقط القليل من الوقت ولن يصلح لشيئ
أتريدني أن أكون شريكك؟
هل هذا ما تحاول إخباري به؟
عم تظنني أتحدث؟
بربك يا بولي
هذا ليس منصفاً حتى
أنت لا تفهم
أنت تدير المكان
ربما سأحاول مساعدتك
باركك اللّه يا بولي، أنا أقدر ذلك
لطالما كنت منصفاً معي
الآن أصبح بولي شريكاً لذلك الرجل
أي مشاكل تواجهه، يذهب إلى بولي
مشاكل مع الفاتورة، يذهب إلى بولي
مشاكل مع الشرطيين، التسليم، أو تومي ...
... يتصل ببولي
لكن الآن عليه أن يدفع لبولي ...
... كل إسبوع مهما كان المبلغ
"أتواجه صعوبات بالعمل؟ عليك اللعنة، إدفع لي
تعرضت لحريق؟ عليك اللعنة، إدفع لي"
"تعرض المكان لصاعقة بالبرق؟
عليك اللعنة، إدفع لي"
وكان بوسع بولي القيام بأي شيء
كإضافة الفواتير على إئتمان المطعم
ولم لا؟
لا أحد سيدفع ثمنها على أية حال
وحالما يتم التسليم عند الباب الأمامي
يتم البيع عند الباب الخلفي بتخفيض
خذ قنينات الخمر بـ200 دولار
وبعها بـ100 دولار
لا يهم، كلها أرباح
ثم وأخيراً، عندما لا يتبقى شيئاً ...
عندما لا يمكنك إقتراض دولار واحد من المصرف ...
تعلن إفلاس المطعم وتشعل عود ثقاب
هل تحتاج للمساعدة لتصل لأي شئ؟
يبدو وكأنك تزين شجرة عيد الميلاد
إنها من البلدات الخمس
من؟
ديانا اليهودية
كنت أحاول مواعدتها منذ  شهر
لن تخرج معي وحدي
- لا
- لا، ماذا؟
لا، ماذا؟
من طلب منك أي شئ يا هنري؟
إنتظر لتسمع ما سأقول
حسناً، ماذا؟
هي لن تخرج مع إيطالي وحده
إنها متعصبة ضد الإيطالييون
هل تصدق ذلك؟ في هذا الزمن وبهذه العمر؟
إلام سيؤول هذا العالم؟
لا أصدق ذلك، يهودية متعصبة ضد الإيطاليون؟
لن تخرج معي إلا بوجود صديقتها
لذا يمكنك أن تأتي لتتعرف على صديقتها
أترى؟
كنت أعرف، كنت أعرف
ما المشكلة في ذلك؟
- متى؟
- ليلة الغد
لا يمكنني ذلك، سأقابل تودي
يمكنك أن تقابل تودي
تعال مبكراً ثم إذهب
- لماذا تفعل هذه الأشياء دائماً يا تومي؟
- لا تقل تلك الهراءات
ماذا أطلب منك؟ خدمة
لقد قدمت لك الكثير من الخدمات اللعينة
أحاول أن أحصل على تلك الفتاة
ساعدني في ذلك
لا أفهمك، إنها جميلة
عائلتها تقيم في البلدات الخمس
هؤلاء اليهود لديهم الكثير من الأموال
ربما هذه العائلة تمتلك البلدة بأثرها
قد تحصل على الكثير
أنت وكلامك البذيء
كانت لدي مقابلة مع تودي
وها أنا أقوم بمساندة تومي
هل أتممت وجبتك؟
كانت لذيذة، أنا فقط ألتزم بحميتي
دعيني أنا أعتني بمظهرِك
لم أستطع الإنتظار لأرحل
كنت أطلب الحلوى بينما كانوا يطلبون العشاء
حينما بدأوا بشرب القهوة
كنت أطلب الحساب
إشرب بعض القهوة
ستجعلك تفيق
جو، هلا أحضرت ورقة الحساب؟
ماذا تفعل؟
- يجب أن أذهب
- لقد وصلنا للتو
لدي ذلك الشيء
إنتظر دقيقتين وسنرحل معاً
بهذه الطريقة لن نستطيع الخروج كصحبة من الأوغاد
نريد إنفراد
لم أستطع أن أردعه
ظننت أنه كان بغيضاً جداً
بدا يتصرف وكأنه يشعر بالملل
ألا تمانع؟
هذا مزعج جداً
ربما تفضلين مانشويتز
لكنه سيبدو مضحكاً على مائدتي
- أمستعد؟
- إهدأ يا هنري
لقد وصلنا للتو، ماذا تفعل؟
قبل أن يحين وقت رحيلي
أخذ يدفعني إلى السيارة ...
... ثم يجرني منها، كان أمراً سخيفاً
ديان وتومي أرغمانا أن نعدهما بأننا
سنتقابل ثانيةً يوم الجمعة
ووافقنا
لكن عندما جاء يوم الجمعة
تخلى هنري عني
أنا أشعر بالأسى
لا أعرف أين هو
لقد أعجبتيه حقاً
كل ما فعله هو التحدث عنها
كنا ثلاثة بدلاً من مواعدة ثنائية
كان عليه أن يعتذر
أتمنى بألا يكون أصابه مكروه
لكني جعلت تومي يأخذني لأبحث عنه
تومي، ما هذا بحق الجحيم؟
لديك الجرأة لتفعل بي ذلك
لا أحد يعاملني هكذا
ماذا تخال نفسك
فرانكي فالي أو أحد الرجال المتميزين؟
إهدأي، لقد نسيت
ظننته بالأسبوع القادم
كان اليوم وأنت وافقت
إذاً أنت كاذب
يمكننا أن نناقش هذا الأمر
أتناقش معك بعد ما فعلته بي؟
إنس الأمر، لن أتحدث معك
ظننتِك تريدين أن تتركيني
بدوتِ مضجرة ولم تقولي شيئاً، ماذا تتوقعين؟
دعني أعوضِك
سأفكر في ذلك
أذكر أنها كانت تصرخ بشدة في الشارع
- لكنها بدت جميلة
- سأفكر في الأمر
لكنه سيكلفك الكثير
كانت عندها تلك العيون الرائعة تماماً
مثل عيون ليز تايلور
مرحباً يا هنري
- أمستعدة؟
- أجل
هيا
- إنتظر دقيقة
- ماذا؟
يجب أن تغطي ذلك الصليب
كي لا تراه أمي
أمي
- قابلي صديقي هنري هيل
- كيف حالك؟
تقول إبنتي بأنك نصف يهودياً
إنه نصفي الرائع
أراك لاحقاً
هل ستترك سيارتك؟
سيراقبها من أجلي
إنه أسهل من أن أتركها بمرآب
الأمر أسرع بهذه الطريقة
أحب الدخول من هذا الطريق
أفضل من الإنتظار بالطابور
كيف حالكما؟
تفضلا
- كيف حالك يا جينو؟
- بخير، كيف حالك؟
كلما آتي إلى هنا، أراكما
ألا تعملان؟
هنري، سعيد برؤيتك
مرحباً، كيف حالك؟
أنتوني، باليمين في المقدمة
أخبرني بما تريد
شكراً جزيلاً يا توني
أنا أقدر ذلك
أعطيت 20 دولار لكل منهما
هنري، هذا من السيد توني، هناك
- أين؟
- هناك
شكراً جزيلاً يا تومي
- ماذا تعمل؟
- ماذا؟
- أعمل في البناء
لا يبدو الأمر بأنك تعمل في البناء
أنا مندوب من النقابة
أيها السيدات والسادة ...
نحن فخورون بتقديم ملك النكات ...
... هنري يونجمان
كيف حالكم جميعاً؟ أنا سعيد بوجودي هنا
خذوا زوجتي من فضلكم
أخذ زوجتي بكل مكان
لكنها تجد طريق عودتها للبيت
قلت لها: "أين تودين الذهاب بذكرى زواجنا؟"
فقالت: "في أي مكان لم أقصده من قبل"
فقلت: "جربي المطبخ"
الطبيب ويلزلير هنا
أعطى رجل ستة شهور ليعيش
فلم يستطع دفع فاتورته
فأعطاه ستة شهور أخرى
أحب هذا الحشد
الخطوط الجوية الفرنسية صنعتني
خرجنا وبحوزتنا 420 ألف دولار
دون إستخدام المسدس
وقمنا بالصواب
أعطينا بولي تقديره
ستون ألفاً
سيكون صيفاً رائعاً
أنا فخور بك
هذا الكثير من المال لفتى مثلك
إذا سألك أحداً من أين حصلت عليه
فقل أنك حصلت عليه من المقامرة بلاس فيغاس
الحساب يا سيدي
لا، يجب أن توقع هنا
هل يجب أن أعطيه إكرامية؟
- كيف حالِك؟
- بخير وأنت؟
- هنري، هذا بروس
- تشرفت بمقابلتك
أراكِ بالجوار لاحقاً
هل تعرفينه؟
أجل
يقيم بالشارع المجاور لنا
الزهور حمراء يا حبيبتي
البنفسج أزرق
السكر حلو يا حبيبتي
لكنه ليس بحلاوتِك
ذات ليلة، بوبي فينتون أرسل لنا شمبانيا
لم أتذوق مثلها بحياتي
لم أعتقد بأن ثمة شيئاً غريباً في كل ذلك
فتي في الحادية والعشرون من عمره
ولديه كل هذه المعارف
كان رجلاً مثيراً
كان لطيفاً جداً
قدمني للجميع
أراد الجميع أن يكون لطيفاً معه
وعرف كيف يتعامل مع ذلك
لا تشتري الباروكات التي تنخلع
في الوقت الغير مناسب
باروكات موري لا تنخلع أبداً
حتى تحت الماء
وتذكر، باروكات موري تمت تجربتها
ضد رياح الإعصار
لا تكترث بشأن النقود
يمكنك أن تتحمل باروكة موري
إتصلوا الآن
موري، جيمي ينتظرك
يجب أن تقوم بواجبك
كنت لطيفاً معكم
وكنتم لطفاء معي
لكن ثمة شيء غير منطقي يحدث هنا
جيمي يضغط علي كثيراً
أعطه 8 إلى 5 بكليفيلند
لم يكن علي أبداً أن أدفع ثمن
الأغراض التي يطلبها
ماذا تظنوني؟
أحمقاً؟
إستعرت من ماله، رد المبلغ
لم أوافق على كل الشروط
ماذا ستفعل؟
هل ستتقاتل مع جيمي كونواي؟
يريد ماله
أعطه ماله ودعنا نذهب من هنا
تباً له
تباً له وأريده أن يسمعها بأذنيه
هل خيبت ظنه أبداً؟
كان يمكنني أن أخونه ملايين المرات
لا تطلب الشرطة
أنت تتكلم بجنون
ألديك المال لذلك الإعلان التجاري ...
وليس لديك مالي اللعين؟
جيمي، سوف يدفع لك
سأقتلك بحق الجحيم
أعطني المال أيها الحقير
إدفع لي مالي
سوف يدفع، سوف يدفع
موري، من المتحدث؟ إنه هنا
أنا آسف يا جيمي
يجب أن تكون آسفاً، لا تفعل ذلك ثانيةً
أعطني المال اللعين
أتسمعني؟
لك هذا، سأعطيك المال
يجب أن تصدقني
كارين، إهدأي
أين؟ إبقى هناك
لا تتحركي
- ماذا حدث؟
- إنها كارين
ماذا حدث؟
هل أنتِ بخير؟
من فعل ذلك؟
ذلك الرجل الذي يقيم بالشارع المجاور
الذي أعرفه منذ الصغر
بدأ يلمسني ثم أمسك بي
أخبرته بأن يتوقف ولكنه لم يتوقف
ضربته بالمقابل فغضب بشدة
دفعني بقوة خارج السيارة
هل أنتِ واثقة بأنِك بخير؟
لما لا تدخلي البيت لتهدأي؟
ماذا تريد أيها الوغد؟
أقسم بأمي، إذا لمستها ثانيةً سأقتلك
لا تطلق النار
خبئي هذا، هل أنتِ بخير؟
هل أنتِ بخير؟
أعرف أن هناك نساء كأفضل صديقاتي ...
كانت لتنفصل عن صديقها بنفس اللحظة
التي يعطيها مسدساً لتخبئه
لكني لم أفعل ذلك
يجب أن أعترف بالحقيقة
لقد أثار فضولي
لما لا تكون مثل هنري؟
لديه فتاة لطيفة
إنه متزوج ومستقر الآن
وفي القريب العاجل سيكون لديه عائلة لطيفة
وأنت مازلت تتنقل من فتاة إلى أخرى
بدا وكأن لديه عائلتان
المرة الأولى التي يقدمني فيها
كنت أشعر بالجنون
بولي وإخوته كان لديهم العديد من الأبناء وأبناء الأخ
تقريباً جميعهم يدعى بيتر أو بول
كان الأمر رائعاً
قابلي أبناء أخي بولي وبيتي
لا بد أن هناك دستتين من بيتر وبول بالحفل
هذه ماري
... وجميعهم متزوجون من فتيات يدعون ماري
إنها تبدو إيطالية
ويسمون جميع بناتهم ماري
وهذا بيت، بل أقصد بولي
أنا نفسي يختلط علي الأمر
بعدما قابلت الجميع
ظننت أنني ثملة
بولي، لم يكن عليك أن تفعل ذلك
مرحباً بكِ في عائلتنا
عشاء يوم الأحد
- جميل جداً
- أريد البكاء
تفضلا شيئاً ليساعدكما
- الحقيبة .. الحقيبة
- أي حقيبة؟
الحقيبة التي بها الأظرف وكل الأموال
لا تقلقي بشأنها
لا أحد سيسرقها هنا
ألم يتصل؟
- إنه مع أصدقائه
- أي نوع من الرجال لا يتصل؟
إنه راشد، ليس عليه أن يتصل كل
خمسة دقائق
إذا كان راشداً فلما لا يشتري لكِ شقة؟
لا تبدأي يا أمي
أنت الوحيدة التي أرادتنا هنا
أنتما هنا منذ شهر
وأحياناً أظن بأنه لا يأتي للبيت إطلاقاً
أي نوع من الناس يفعل ذلك؟
- ماذا تريدينني أن أفعل؟
- ماذا بوسعِك أن تفعلي؟
إنه ليس يهودياً، أتعرفين كيف يعيشون هؤلاء الناس
أتعرفين كيف يبدون؟
لم يغب أبوكِ قط طوال الليل بلا إتصال
أبي لم يخرج إطلاقاً يا أمي
توقفي عن ذلك
أنت لا تعرفين كيف أشعر
كيف تشعرين الآن؟
أنتِ لا تعرفين أين هو أو برفقة من هو
إنه برفقة أصدقائه
أبي
إتركيه لشأنه
إنه يعاني بما فيه الكفاية
إنه لم يهضم وجبة طعام محترمة
منذ ستة أسابيع
أين كنت؟
لما لم تتصل؟
قلقنا عليك حتى الموت
الرجل المتزوج لا يغيب عن بيته بهذه الطريقة
أسكتي يا أمي
الناس الطبيعيون لا يتصرفون هكذا
ما خطبك؟
أنت لست طبيعياً، إنها محقة
ما خطبك يا هنري؟
أي نوع من الرجال أنت؟
ما خطبك؟
أي نوع من الناس هم؟
لم نكن متزوجات من رجال متفرغين
لكن أول مرة أدركت الإختلاف ...
... كان عندما إستضاف ميكي حفلة
- كارين، من أين أتيتِ؟
- لورانس
على الجزيرة، رائع
- أنا من ميامي، هل زرتيها من قبل؟
- كلا
لا بأس بها، لكنها تبدو كأنِك تموتين
وتبعثي بجنة يهودية
توقفي عن ذلك
أود أن أصفعه على وجهه
الرجل ذو الشعر الأحمر؟
بدأ يلمسني بيده
لذا فقد أخبرته بأنه إذا لم يبعد يديه اللعينتين عني
فسأقطعهما
إنها تعني ذلك
إنه محظوظ أني لم أخبر فيني
كيف تخبريه؟
قد يقتله فيني
فيني سوف يقتل الوغد البائس ثم يتابع حياته
بالحديث عن المشاكل
ماذا عن طفل جيني؟
كان يتشاجر على 10 دولارات من المقامرة
فسحب المسدس
ثم إستخدم المسدس وقتل طفل ما
حينما سمعت الجدة بأن حفيدها بالسجن
... تعرضت لنوبة قلبية وماتت
الآن جيني عندها زوج وإبن بالسجن
وأم ميتة بالجنازة
- جيني تشرب كثيراً
- قد تكون مكتئبة
مكتئبة؟
بربِك، إنها ثملة
حالما تتعرض لحادثة ما
تحاول أن تكون كالقديسين
بشرتهن كانت رديئة، ويقمن بالكثير من التبرج
أعني أنهن لم يبدين بشكل جيد
بدو قبيحات والملابس التي كانوا يرتدينها ...
... بدت غير متناسقة ورخيصة
الكثير من الملابس الرديئة
تقضي حياتها بالكامل بملابس النوم
تلك الإمرأة ليست بملاك، صدقوني
كانوا يتحدثن عن أطفالهن الأوغاد ...
... وعن ضربهم بمقابض المكنسة وبالأحزمة
وأن الأطفال ما زالوا لا يعيرونهن أي أهتمام
حينما أقلني هنري كنت مشوشة
لا أدري إذا كنت سأستطيع العيش هكذا
لا سمح اللّه، ماذا سيحدث إذا دخلت السجن؟
قال ميكي بأن زوج جيني ..
أتعرفين لماذا دخل زوج جيني السجن؟
لأنه أراد الإبتعاد عنها
دعيني أخبرِك بشيء
لا أحد يدخل السجن إلا إذا أراد ذلك
إلا إذا سمحوا بأن يُقبض عليهم
أعمالهم ليست منظمة
أنا أعرف ماذا أفعل وأخطط لكل شيء
أتعرفين من يدخل السجن؟
الزنوج، الفقراء، أتعرفين لماذا يقبض عليهم؟
لأن النوم يغلب عليهم في سيارة الهروب
بربِك، لاتقلقي كثيراً يا عزيزتي
تعالي هنا
بعد فترة، أصبح الوضع طبيعياً
لم يبد الأمر كأنهم يرتكبون الجرائم
بدا وكأن هنري جريئ وحسب
هو ورفاقة كانوا يجنون بضعة دولارات من
العمل الشاق بينما الأخرين ...
... كانوا يجلسون مستريحون في إنتظار المنح
أزواجنا لم يكونوا جراحين
بل مجرد رجال ذوي عقول حكيمة ...
الطريقة الوحيدة التي تمكنهم من تحقيق
أموال إضافية كثيرة هي الخروج وإختصار الطرق
أين الخزينة أيها الوغد الخبيث؟
لا تتحرك بحق الجحيم
لا تتحرك
- أراك على العشاء
- أنا أقود هذه العملاقة
هل رأيته وهو يستسلم؟
عد إلى المخبأ لنقسم الغنيمة
نحن جميعاً كنا مقربون للغاية
لم يكن من غرباء من حولنا أبداً
بكل تأكيد
كوننا متقاربين بجميع الأوقات
جعل كل شيء يبدو أكثر من طبيعياً
شرطة
أنا المحقق دايسي وهذا المحقق سيلفستري
لدينا أمر بالتفتيش
هلا قرأتيه ووقعتي عليه؟
- بأي مكان؟
- أجل، بأي مكان
يجب أن نبحث بكل شيء
أتريدان تناول بعض القهوة؟
لا قهوة الآن، شكراً لكِ
- كونا حذرين
- سنتابع عملنا وحسب
كان دائماً هناك القليل من المضايقة
لطالما أرادوا التحدث مع هنري
بشأن هذا وذاك
كانوا يجعلوني أوقع على
تصريحاتهم ومذكراتهم
لكن في الغالب كانوا يريدون رشوة
بضعة دولارات لتبقيهم صامتون
مهما كانت الأشياء التي يجدونها
لطالما سألتهم ما إذا كانوا يريدون القهوة
بعض الزوجات كزوجة ميكي كونواي ...
... تظل تسبهم وتبصق على الأرض
تبصق على أرضيتها
لم أشعر قط بأن هذا تصرفاً طبيعياً
كنت أفضل أن أكون مهذبة
وأن أطلب المحامي
سنة حلوة يا جميل
لطالما فعلنا كل شيء معاً
وكنا نتجمع دائماً
المناسبات، حفلات التعميد
كنا نذهب لنزور بعضنا البعض
كانت النساء تلعب الورق
عندما ولدنا الأطفال، ميكي وجيمي أول من كان بالمشفى
عندما كنا نذهب للجزيرة أو لفيجاس بالإجازات ...
كنا نذهب معاً
لا غرباء أبداً، يجب أن يكون الوضع طبيعياً
كان يجب أن أكون فخورة بزوجي
الذي كان يود المخاطرة برقبته ...
... فقط ليحصل لنا على القليل من المال
لكني جعلت أمي توافق أن تعتني بالأطفال
في ليلة غد
- لا أستطيع يا كارين
- لم لا؟
لا أستطيع، لدي الكثير من الأعمال
لكن غداً، هي الليلة الوحيدة التي يمكنها ذلك
- أرجوك
- لا أستطيع، ماذا تريدنني أن أفعل؟
- يجب أن أ ذهب
- إنتظر لحظة
أريد بعض المال لأتسوق
كم المبلغ الذي تريدين؟
هذا المبلغ
هذا المبلغ، أعطني قبلة
أراكِ لاحقاً
حسناً
الحادي عشر من يونيو 1970
كويينو بنيويورك
مرحباً بعودتك يا باتس
مرحباً، كيف حالك؟
إجلسي، تناولي شراباً
أعطيهم جميعاً شراباً
وأعطي أولئك الآيرلنديين الأشرار شراباً
ثمة آيرلندي وحيد هنا
إنه إحتفال
- قمة الصباح
- مرحباً بعودتك
هذا صديقي جيمي
هنري، صاحب المكان
هذه ليزا
تومي، التأنق بعينه
من الكبار الذين صنعوا المدينة
نسيت بأنك قمت بحفلة من أجله
تعال هنا
سألقي التحية عليه
كيف حالك يا بيلي؟
لم أرك منذ ست سنوات
يا إلهي، تبدو رائعاً
إحذر البدلة
أيها الوغد الصغير
أعرفك منذ القدم
- لا تتكبر علي
- لا تضايقني فحسب
إذا كنت أريد مضايقتك
كنت لأقول: "إذهب وأحضر صندوق التلميع"
هذا الفتى كان رائعاً
كنت أدعوه بـ(تومي اللامع)
أقسم بأنه كان ليجعل أحذيتكم كالمرآة اللعينة
أعذروني لوقاحتي
كان رائعاً، بل كان الأفضل
حقق الكثير من الأموال
لم أعد أقوم بذلك يا بيلي
- ماذا؟
- لم أعد أقوم بذلك
لقد كنت بعيداً منذ وقت طويل
ربما لم يخبروك
لم أعد ألمع الأحذية
إهدأ، ماذا حل بك؟
أنا أمازحك قليلاً، هذا كل ما في الأمر
أنا أمازحك وحسب
أحياناً لا يبدو بأنه مجرد مزاح
هناك الكثير من الناس حولنا
أنا أمزخ فقط
نحن بحفلة وقد عدت لبيتي
ولم أرك منذ وقت طويل
وها أنت تتوتر
أنا آسف
لم أقصد إهانتك
وأنا آسف أيضاً، لا مشكلة
الآن عد لبيتك وأحضر صندوق التلميع اللعين
أيها الوغد اللعين
أيها التافه
هيا، هيا
إنه يستعرض نفسه
هذا الوغد المزيف
تستعرض نفسك
- لا تعصب نفسك
- أيها الوغد
لا تدع هذا الحقير يغادر
لا تدعه يغادر
هيا، أتشعر بأنك قوي؟
أنا آسف، أحياناً تومي يتوتر
لكنه لا يقصد الإهانة
لا يقصد الإهانة؟
هل أنت مجنون؟
علموا هذا الطفل بعض الأساليب الحضارية
علموه الصواب
- أتفهم ما أقول يا جيمي؟
- لا بأس
نتعانق ونتبادل القبل
وبعدها بدقيقتين يتصرف كمغفل لعين
لا، لا، لقد أهنته قليلاً
كنت فظاً إلى حد ما
- كلا، لم أهنه
- بل أهنته قليلاً
- أنا لم أهن أحداً، أعطني شراباً
- حسناً
- حسناً، دعونا نتناول بعض المشروبات
- المشروبات مجانية
لا، المشروبات على حسابي
بل المشروبات مجانية
الوغد كاد يفسد حفلتي
كنت بعيداً لست سنوات
الوضع تغير الآن
لقد قضيت وقتي يا جيمي
عدت لبيتي وأريد أن أحصل على ما أستحق
لدي حاجات لأشبعها
- ستحصل على ما تريد
- أتفهمني؟
أغلق الباب
دعني أطلق النار بفمه اللعين
دعنا نقتله
المغفل اللعين أصاب حذائي
أصدقائه سيبحثون عنه
هذا سيئ، ماذا عسانا نفعل معه؟
لا يمكننا التخلص منه في الشارع
أعرف مكاناً لن يجده أحداً به
المزيد من المفارش
لم أرد أن أن تتسخ أرضيتك بالدماء
إفتح صندوق سيارتك
نحضر مجرفة من بيت أمي
عندها مجرفة في مكان ما هنا
هدوء، لا أريد أن أوقظها
أنظروا من هنا
ماذا حدث؟
صدمت شيئاً على الطريق
جيمي سيخبرك
ماذا حدث له؟
لم أرك منذ وقت طويل
وأنت أيضاً، كيف حالك؟
لماذا أنتِ مستيقظة بهذا الوقت المتأخر؟
هو وصل، وأنت وصلت
أنا سعيدة جداً برؤيته
إذهبا للداخل، تصرفا كأنكما ببيتكما
سأعد لكم شيئاً لتأكلوه
- أخلدي للنوم، سوف نغادر
- لن أستطيع النوم، ليس أثناء وجوده بالبيت
لم أره منذ وقت طويل
أود رؤيته
هذه الأشياء تبدو رائعة
أخبرني، أين كنت؟
لم أرك
ولم تتصل، أين كنت؟
كنت أعمل ليلاً
والليلة كنا راحلون
أخذنا جولة بالمدينة
وصدمنا غزالاً
هذا هو سبب كل هذا الدماء
جيمي أخبرك
هذا يذكرني بأني أحتاج لهذا السكين
سآخذ هذا، حسناً؟ فقط لفترة
ذلك المسكين
صدمنا الغزال وكفه .. ماذا يسمى؟
الكف
- الحافر
- علق بالشبكة
يجب أن أخلعه
أمي، إنه ذنب كبير أن أتركه هناك
سأعيد إليكِ السكين
لذيذ
لم لا تحصل لنفسك على فتاة لطيفة؟
أفعل ذلك تقريباً كل ليلة
لكنك تحتاج لفتاة كي تستقر
أنا مستقر يا أمي، وحر أيضاً
أحبِك وأريد أن أكون معِك
إستقر
كيف حال صديقك هنري؟
ما خطبك؟
لا تتحدث كثيراً
تكلم، لم الهدوء؟
أنت لا تأكل كثيراً
لا تتكلم كثيراً
- أنا أنصت فقط
- هل من خطب؟
عندما كناً أطفالاً
الأصدقاء كانوا يزورون بعضهم البعض
كان هناك ذلك الرجل، لم يكن ليتكلم أبداً
فقط كان يجلس هناك طوال اليوم
كانوا يقولون له: "ما خطبك يا رجل، ألا تتكلم أبداً؟"
فيقول: "ماذا عساي أقول؟
بأن زوجتي طلقتني مرتين؟"
ثم هي تقول: "إسكت
أنت تتكلم دائماً"
لكن بإيطاليا، يبدو ذلك أكثر لطفاً
هذا هو
تعني بأنه راضي بأن يكون أحمقاً
وهو لا يبالي بمن يعرف
- هل أخبرك تومي عن رسوماتي؟
- لا
أنظر إلى هذه
إنها جميلة
أحب هذه الصورة، أحد الكلبين يذهب بإتجاه
والثاني يذهب بالإتجاه الآخر
أحدهما يتجه شرقاً، والآخر غرباً
إنه يقول: "ماذا تريدون مني؟"
هذا الرجل لديه وجه جميل والكثير من الشعر الأبيض
جميلة، الكلبان يبدون متشابهين
يبدو مثل شخص نعرفه
بدون اللحية، إنه هو
إنه هو
ما هذا بحق الجحيم؟
لأغلب الرجال الذين لا يمانعون القتل
القتل كان الوسيلة الوحيدة
التي تجعل الناس لا تتعد حدودها
إذا تعديت حدودك، ستكون في عداد الأموات
الجميع يعرف القواعد
لكن أحياناً قد يُقتل بعض الناس
رغم إلتزامهم بحدودهم
القتل أصبح عادة
رجال يتشاجرون من أجل لا شيء
قبل أن تدرك، يموت أحدهم
كانوا يقتلون بعضهم البعض طوال الوقت
قتل الناس كان أمراً طبيعياً
لم يكن بالأمر الهام
واجهتنا مشكلة خطيرة بسبب بيلي باتس
كان بحق أمراً خطيراً
تومي قتل رجلاً مسنود
باتس كان جزءاً من عصابة غامبينو
ويعتبر محصناً
قبل أن تمس رجلاً مسنوداً
يجب أن يكون لديك سبباً وجيهاً
إما أن تحصل على الموافقة ...
... أو تلقى حتفك
ليلة السبت كانت للزوجات، لكن ...
... ليلة الجمعة في كوبا
كانت للعشيقات
أخيراً رأينا سامي ديفيس، يجب أن تروا
هذا العرض، يا له من ممثل
يقوم بالتقليد
أقسم أنه يبدو مثل الحقيقيين تماماً
غير معقول، يمكنك أن ترى كيف لفتاة
بيضاء أن تفع في غرامه
ماذا؟
ليس أنا، لكنك يمكنك أن ترى كيف لبعض الفتيات
أن يحدث لهن ذلك، كتلك الفتاة السويدية
وهل أنتِ تؤيدين ذلك؟
هون عليك
لا أريد أن يقبلني (نات الملك كول) هنا
لم أقصد نفسي
لكن، الرجل لديه شخصية
شخصية؟
هو موهوب
أنا أفهم ما تقولين
لكن إحذري لما تقولين
فالناس قد تسيء فهمِك
أنا أقول فقط بأنه موهوب
توقفي عن هذا الموضوع الآن
إنه موهوب، توقفي عند ذلك الحد
ألا تريدي؟ ليس حتى للعم بولي؟
ماذا سمعت عن ذلك الشيء؟
عن بروكلن؟
ذلك الرجل من المدينة
ذلك الرجل من "أين يعيش كرستي"؟
بل الرجل الذي إختفى
أتعرف من أقصد؟
إسمه كان باتس
أصدقائه يحققون مع الجميع
بحثاً عنه
لا أحد يعرف ما حل به
جاء إلى الحانة بتلك الليلة
وبعد ذلك إختفى
توخ الحذر
إنهم يضغطون علي كثيراً
هيا بنا نأكل
أريد مالي
أريد مالي وهو يملكها
أتعرف ذلك الشيء الذي إعتنينا به بذلك المكان؟
- بولي كان يتحدث عن ذلك
- يجب أن ننقله
لقد باعوا الملكية ليحولوها إلى شقق خاصة
- مضت ستة أشهر
- يجب أن ننقله حالاً
هيا يا هنري، سأجعل أمي تعد الفلافل
والسجق لأصدقائي
- تفضل ذراع
- مضحك جداً
تفضل ساق
تفضل جناح
ماذا تحب؟ الساق أم الجناح؟
أم أنك ما زلت تختار القلوب والرئتين؟
هذا سيئ جداً
ماذا حل بالسيارة؟
صدمت ظرباناً يا كارين، حسناً؟
إذهبي مع أمِك
الرائحة مقرفة يا هنري
رتبت موعداً مع جينيس بشقة قرب الجناح
بهذه الطريقة كنت أستطيع البقاء
لبضعة ليالي بالأسبوع
مصباحي الأثري الجديد
كارين كانت تبقى بالبيت مع الأطفال
وهي لم تسأل قط عن أي شيء
الأثاث بأكمله من موريس فالينسيا
تبدو مثل روما
كل هذا حرير، هذه من سيام
تعالوا وشاهدوا غرفة نومي
- تومي، هلا أخذته عني؟
- سآكل هذا الكلب اللعين الليلة
أتحبون هذه الكرة البلورية أم لا؟
هنا حيث نقضي أغلب وقتناً
يعجبني تنسيق الزهور
فرنسي
أنا وجانيس حظينا بالكثير من المرح
كانت تواجه مشاكل بالعمل
فكان لا بد أن أحل مشاكلها مع رئيسها
جانيس يمكنها أن تفعل ما تريد أن تفعل
هل فهمت؟
فقط حاول الهرب، ضايقها مرة أخرى
وسوف تتعامل معي
إبتعد عنها
أنت حيوان
سبايدر، أثناء مرورك هنا أحضر
معك بعض الماء
- هل أكلتم أيها الرجال؟
- أنا أتدهور جوعاً
- سألعب بهذه
- ستلعب بهذه؟
هل أتلعثم؟
سألعب بهذه
ألا تراني؟
هل أنا سراب؟
أين شرابي اللعين؟
- أتريد شراباً؟
- لقد طلبت شراباً
ظننتك قلت: "لا أريد يا سبايدر"
هل أنا بقائمة من لا تعيرهم إهتمامك؟
لا، سمعت أحداً يقول: "سبايدر .. سبايدر"
- ظننته كان هنري
- أنت تتلعثم أيها اللعين
لقد قلت: "لا أريد يا سبايدر"
ثمة خطب بك
لا، قلت بأنك بخير من دون شراب
أنا بخير، وأنت لست بخير أيها المغفل
كنت تتجاهلني طوال الليل أيها الوغد
أتريد شراباً الآن؟
حسناً، سأحضره
أحضر لي شراباً لعيناً
تحرك أيها المغفل
أنت تمشي مثل ستيبن فيشوت
بينما تركض لتلبي طلبات الجميع
أركض من أجلي،
وأحضر لي الشراب اللعين راقصاً
- ماذا كان ذلك الفيلم لبوغارت؟
- أي فيلم؟
- حينما لعب دور راعي البقر
- طفل أوكلاهوما
طفل أوكلاهوما يا شين؟
طفل أوكلاهوما، هذا أنا
أرقص أيها الوغد
أيها الحقير
تحرك أيها الوغد اللعين
إنه يتحرك الآن
أطلقت عليه النار في قدمه
إنه بخير، أصيب في قدمه
يا له من أمر هام
أحضر منشفة
يا لها من لعبة رائعة
خذه إلى بن كايسي
دعه يزحف كما كان يزحف ليحضر الشراب
خذه إلى الطبيب بنهاية الشارع
عظامي جميعاً محطمة
لا تغضبني الآن
لا تكبر الموضوع يا سبايدر
أيها الوغد
تحاولون أن تجعلونني أفكر بما فعلته هنا
كان حادثاً
ذلك الممثل اللعين
- هل ستشارك؟
- سأشارك
- ثمانمائة
- ثمانمائة؟
كنت متغيباً عن البيت لمدة أسبوعين
لن تخرج الليلة
هلا نضجتي؟
ما زلت أستطيع الخروج
ليس بدون مفاتيح سيارتك
هل أنتِ مجنونة؟
ما مشكلتِك؟
أجل، ثمة شيئاً ما يحدث
- توقفي عن ذلك، كفى
- لا
كلما نظرت بوجهك أعرف بأنك تكذب
- أخرج، أخرج
- أسكتي
أخرج من حياتي
أنت مصابة برأسِك
المشكلة في عقلِك
- أيها الوغد القذر
- لديكِ مشكلة
إذهب إلى عاهراتك
هذا ما تصلح له
أخرج من حياتي
لا أستطيع تحملك
سبايدر، لم العجلة؟
شكراً يا سبايدر
سبايدر، ذلك الضماد الذي على قدمك
أكبر من رأسك اللعين
قريباً ستعلمون بأن لديه واحدة من تلك
المشايات اللعينة
مازال بوسعك أن ترقص
أعطنا القليل من الحركات يا سبايدر
أيها التافه
قل الحقيقة، أنت تريد أن نتعاطف معك
إذهب إلى الجحيم يا تومي
لم أسمع بوضوح
لا أصدق ما سمعته للتو
هذا لك أيها الفتى
أنا أكن الإحترام لهذا الفتى
يتحلى بالكثير من الجرأة
تصرف رائع، لا تقبل الإهانات من أي أحد
يضربه بالرصاص في قدمه
فيخبره بأن يذهب للجحيم
تومي، هل ستترك هذا الوغد ينجو بفعلته؟
إلام سيؤول هذا العالم؟
هذا ما سيؤول إليه هذا العالم اللعين
- ما رأيكم بذلك؟
- ما خطبك بحق الجحيم؟
ما خطبك بحق الجحيم؟
هل أنت غبي أم ماذا؟
كنت أمزح معك
هل أنت مريض ومعتوه؟
كيف لي أن أعرف ما إذا كنتم تمزحون؟
أأمزح معك فتقتل الفتى؟
إنه ميت
تصويبة متقنة، أنا مصوباً بارعاً
- من الصعب أن تخطىء التسديد من هذه المسافة
- هل لديك مانع بما فعلته؟
عائلته كلها تافهون
كان ليكبر كي يكون تافهاً
أيها الوغد الغبي
لا أصدق ذلك
الآن أنت من سيحفر الحفرة
ليس لدي وقتاً بحق الجحيم
سأحفر الحفرة، أنا لا أبالي
أهي أول حفرة أحفرها؟
ليست أول حفرة أحفرها
أين الجرافات؟
أنا كارين هيل
أريد أن أتحدث معِك
مرحباً؟
لا تغلقي سماعة الهاتف
أريد أن أتحدث معِك
إبتعدي عن زوجي
أتسمعينني؟
إفتحي الباب
أجيبيني
سأخبر جميع من يسكن هنا ...
... بأنِك لستِ إلا مجرد عاهرة
هل هنا المدير؟
أريد أن أخبرك بأن لديكم عاهرة ...
... تسكن بالطابق الثاني
روسي، جانيس روسي
هل تسمعينني؟
إنه زوجي
أبحثي عن رجل لعين آخر
إستيقظ يا هنري
ماذا تفعلين يا كارين؟
كارين، هل أنتِ مجنونة؟
أنا مجنونة
ومجنونة بما يكفي لأقتل كلاكما
كارين، هوني عليكِ
هل تحبها؟
أحبِك
تعلمين بأنني أحبِك
كاذب
كلا، لا تحبني
إحذري يا حبيبتي
لكن لا زلت لا أستطيع أن أؤذيه
وكيف أؤذيه؟
لم أستطع حتى أن أتركه
الحقيقة هي ...
... مهما كنت أشعر بالسوء ...
... كنت أشعر بإنجذاب نحوه
لماذا علي أن أتركه لأحد آخر؟
لماذا تربح هي؟
أتركيه وحسب
تعرفين أني أحبِك، أليس كذلك؟
أنتِ كل ما أريد يا كارين
أرجوكِ أتركي المسدس
هيا يا حبيبتي
ماذا حل بكِ؟
هل جننتي؟
لدي ما يكفيني من المشاكل لأقلق بشأنها
هل أعود إلى البيت لتفعلي ذلك؟
يجب أن أقتلِك
- كيف تشعرين؟
- أنا آسفة
كيف تشعرين يا كارين؟
أنا آسفة
مرحباً يا جيمي، كيف حالك؟
- تبدين رائعة
- شكراً، سعيدة برؤيتك
- مرحباً يا بولي
- مرحباً يا عزيزتي، كيف حالِك؟
- أحضري بعض السجائر، حسناً؟
- بالتأكيد
- هل تحتاجون أي شيء؟
- لا، نحن بخير
- أتريدان أن تشربا أي شيئاً؟ بيرة؟
- لا، لا ..
- الطعام الصيني؟
- لا، تعال وإجلس
كارين جاءت إلى البيت
إنها غاضبة جداً
يجب أن تصلح الأمور
يجب أن نتحلى بالهدوء الآن
نحن لا نعرف ماذا ستفعل
إنها بحالة هستيرية، متعصبة جداً
إنها طائشة، وأنت عليك أن تأخذ الأمور ببساطة
فلديكما أطفال
أنا لا أقول بأن عليك أن تعود إليها الآن
لكن عليك أن تعود إليها
يجب أن تتظاهر
كلاهما يأتون إلى بيتي يومياً
لا أستطيع تحمل ذلك
لا يمكنني ذلك يا هنري
لا أحد يقول بأنك لا تستطيع أن تفعل ما تشاء
جميعنا يعرف ذلك، هذه هي حقيقة الأمر
نحن نعرف بالأمر
يجب أن تفعل الصواب
يجب أن تعد لبيتك ولعائلتك
يجب أن تعد لبيتك، حسناً؟
أنظر إلي
فكر جيداً
سأتحدث إلى كارين
سأصلح الأمور بينكما
أنا أعرف تماماً ما ينبغي أن أقوله لها
سأقول بأنك ستعود إليها
وسيكون الأمر كما كان في بدابة الزواج
ستودد إليها، سيكون الأمر جميلاً
أعرف كيف أتحدث إليها
كان جيمي وتومي سيذهبان إلى تامبا
بعطلة نهاية الأسبوع ليحضرا شيئاً لي
بدلاً من ذلك، ستذهب أنت مع جيمي
ستذهب معي
ستقضيا وقتاً ممتعاً
إجلسا في الشمس، إمرحا ليومين
سنقضي وقتاً ممتعاً
وعندما ترجع
ستعود إلى كارين
أرجوك، ليس هناك طريقة أخرى
لا طلاق، نحن لسنا كالحيوانات
لا طلاق، هي لن تطلقه أبداً
قد تقتله، لكنها لن تطلقه
هل ستدفع لنا؟
تامبا / فلوريدا
بعد يومين
هل ستدفع لنا؟
تامبا / فلوريدا
بعد يومين
أعطنا المال اللعين
لا أستطيع
هيا بنا
سنرمي الوغد إلى الأسود
الأسود؟
لن أقترب من أي أسود
إرمه على الخندق المائي
سأحضر المال
لا بد أنهم كانوا يرمون بعضهم البعض إلى الأسود
لأن الرجل قد سلم المال
سأحضر المال
قضينا بقية العطلة في العمل
إنهم يقصدون العمل
بعد ذلك، لم أصدق ما حدث
عندما عدنا
كنا نتصدر الأخبار بجميع الصحف
في باديء الأمر، لم أعرف كيف إنفضح أمرنا
بعد ذلك إكتشفت أن الرجل الذي ضربناه ...
... لديه أخت تعمل كاتبة بمكتب
التحقيقات الفدرالي
لم أصدق ذلك، من بين كل الناس
فضحت الجميع، أنا وجيمي حتى أخوها
إستغرقت هيئة المحلفين ست ساعات
لتصدر الحكم بأننا مذنبين
القاضي حكم علينا بعشرة سنوات
وكأنه يوزع الحلوى
عشر سنوات في سجن لإعادة التأهيل
الآن ستتم إحالتك ...
... إلى المدعي العام الأمريكي
نخبنا يا رجال، رحلة طيبة
وحياة مرفهة، وسنخرج قريباً
رحلة طيبة يا عزيزي
سوف نراقب الجبهة الداخلية
رحب بأولئك الشواذ
أيها الوغد، أغتنم أي فرصة تتاح لك
سأتصل كلما تتاح لي الفرصة
الآن خذني إلى السجن
في السجن، لطالما كان العشاء أمراً هاماً
كان عندنا دروس للباستا
وكان عندنا لحم أو سمكة
بولي كان يقوم بالواجبات المدرسية
كان أمامه سنة بالحبس ...
... وكان عنده نظام رائع لتقطيع الثوم
كان يستعمل شفرة حلاقة
ويقطعها إلى قطع رقيقة جداً ...
... كانت تذوب في المقلاة مع
القليل من الزيت
كان نظاماً رائعاً
فيني كان مسؤول عن صلصة الطماطم
إستنشق هذه الرائحة؟
ثلاثة أنواع من اللحم:
لحم عجل، لحم بقر، ولحم خنزير
يجب أن تتذوقوا لحم خنزير
هذه النكهة
كنت أشعر بأنه يستعمل الكثير من البصل
لكنها ما زالت صلصة شهية جداً
لا تضع الكثير من البصل على الصلصة
لم أضع بها الكثير من البصل يا بول
- هناك فقط ثلاثة بصلات صغيرة
- ثلاثة بصلات؟ كم عدد الطماطم؟
- علبتان كبيرتان
- لست بحاجة إلى ثلاث بصلات
جوني ديه أعد اللحم
لم يكن لدينا شواية
لذا كان يقلي كل شيء
رائحة طبيخه كانت رائعة
وكان يطبخ طعاماً شهياً
- كيف تريد طبقك؟
- معتدل
معتدل، يا لك من أرستوقراطي
حينما تفكر بالسجن
تتولد في ذهنك بعض الصور ...
... كالأفلام القديمة
الكثير من الطوابير المليئة بالرجال
لم يكن الأمر كذلك لرجال العصابات
لم يكن الوضع سيئاً، لكني كنت أفتقد جيمي
الذي كان يقضي عقوبته بأطلانطا
أعطني شريحتين
الأخرون الذين كانوا يعملون بالمطبخ
كانوا يقومون بالكثير من العمل، ويعيشون كالخنازير
لكننا كنا نعيش وحدنا
كنا نملك المطبخ
ضربنا أولئك الأوغاد بالمضارب
لم تكن لتتعرف عليهم
كانوا يستحقون ذلك
حتى أولئك المأجورين الذين لم نستطع رشوتهم
لم يخونوا الرجال الذين خناهم
- يجب أن نتولى أمر ذلك الوغد
- أنا توليت بأمره
ماذا أحضرت معك؟
بعض الخبز
أحضرت بعض الفلافل والبصل
السلامي، بروشوتو والكثير من الجبن
ماذا أيضاً؟
- سكوتش
- رائع
- نبيذ أحمر
- حسناً
- الآن يمكننا أن نأكل
- وهناك بعض النبيذ الأبيض أيضاً
رائع، هيا نأكل يا شباب
هيا يا جوني، فيني
غداً سنأكل السندويتشات
يجب أن تتبع حمية يا فيني
ماذا تفعل؟
سأنضم إليكم لاحقاً؟
هل ستأخذ نزهة بالحديقة؟
سأراك الأسبوع القادم، شكراً
- هل هذا كل شيء؟
- لا، تمتع بعطلة نهاية الأسبوع
إنتظرن هنا أيتها الفتيات
- لا تفترقا
- إتجهي يمينا إلى الصالة
ماذا؟
عم تتحدثين؟
رأيت إسمها بسجل الزيارات
أتريدها أن تزورك؟
دعها تبكي طوال الليل
في كتابة طلب إطلاق السراح
ماذا أفعل هنا؟
أين أنا؟ أنا بالسجن
لا يمكنني أن أمنع الناس من زيارتي
دعها تسلل لك هذه الأشياء
كل أسبوع
دعها تقاتل هؤلاء الأوغاد كل أسبوع
أنظري ماذا تفعلين
توقفي
أنا آسفة
دعها تسلل لك هذه الهراءات
هلا توقفتي؟
- دعها تقوم بذلك
- توقفي
لا أحد يساعدني، أنا وحيدة تماماً
بيل وموري إنفصلا
طلبت من صديقك روميو المال الذي يدينك به
أتعرف بم أخبرني؟
أخبرني بأن أذهب لمركز الشرطة وأن أتقدم بمذكرة
ستكون الأمور بخير
لم أرى بولي منذ خروجه
لم أرى أحداً
هذا ما يحدث عندما تبتعدين
نحن وحدنا، إنسِ كل الأخرين
إنسِ بولي
طالما أنه في فترة إطلاق السراح المشروط
فهو لا يريد لأي أحد أن يفعل أي شئ
- لا أستطيع التحمل
- بل تستطيعين
كل ما أحتاجه منكِ
هو ألا تتوقفي عن إحضار هذه الأشياء
يوجد هنا رجل من بيتسبيرج
سيساعدني في بيعها
في غضون شهر سنكون بخير حال
لن نحتاج أحداً آخر
أنا خائفة
أنا خائفة من أن يكتشف بولي ...
إنه لا يساعدنا
هل يضع أي غذاء على المائدة؟
يجب أن نساعد أنفسنا
يجب أن نكون بغاية الحذر حينما نقوم بذلك
لا أريد أن أسمع كلمة واحدة عنها
أبداً
بعد أربع سنوات
- كنا نفتقدك يا أبي
- هل ستبقى معنا؟
هل رأيت رسوماتنا؟
أنا رسمت ذات البيت وقوس وقزح
وأنا رسمت الشمس
سأؤدي بالحفلة الغنائية بعد أسبوعين
هل ستأتي؟
هل أعجبك البيت؟
- كارين أحزمي الأمتعة، سوف ننتقل
- إلى أين؟
لا تشغلي بالِك بإلى أين
أبدأي بالبحث عن منزل جديد وحسب، حسناً؟
يجب أن أذهب إلى بيتسبيرج
هناك من يدينوني بـ15 ألف دولار
سنكون على ما يرام
لدي الكثير من الأعمال
بيتسبيرج؟
يجب أن تخبر الضابط المسئول عن إطلاق سراحك
لا تقلقي بشأن ذلك
كل شيء سيكون على ما يرام
من يريد الذهاب إلى العم بولي؟
ماذا تريدين؟
دعي أمِك تأكل يا عزيزتي
تبدو في حال جيدة
هل كنت تأكل جيداً في المطعم؟
لا أريد المزيد من تلك الهراءات
- عم تتحدث؟
- إبتعد عن القمامة فحسب
بالداخل، كنت تفعل ما كان عليك أن تفعله
أنا أتحدث عن الآن، من الآن فصاعداً
- لماذا أقحم نفسي في ذلك؟
- لا تخدعني
لا تقم بذلك فحسب
لا تقم بذلك
أريد التحدث عن جيمي
إحذر منه
إنه بارعاً لكنه يأخذ الكثير من الفرص
لن آخذ فرصاً مثل جيمي
تومي أيضاً بارعاً، لكنه مجنون
لديه الكثير ليثبته
- يجب أن تحذر منهما
- أتعامل معهما فقط في بعض الأمور
لن يقضى علي مثل غريبس
غريبس في السبعين من عمره وسيموت بالسجن
لا أريد ذلك
لذا فعلي أن أحذر كل من قد يكون إبني
أو يكون أي أحد
غريبس أمامه 20 عاماً فقط ليقول مرحباً
لأي وغد كان يعمل بالقمامة
لن يحدث هذا معي، أتفهم؟
أنت ستذهب باكراً لأني وجدت لك عملاً
لا أريد هذه الأجواء
إذا رأيت أي أحد يتلاعب
ستخبرني
أي أحد
- حسناً؟
- حسناً
بالطبع
أستغرقت أسبوعاً لأتفقد الأمور
قبل أن أتخلص من بضائع بيتسبيرج
لكن حينما إنتهيت
حققت أرباحاً هائلة
في البداية أستخدمت ساندي لخلط المواد
ورغم أن ساندي كانت تستنشق أكثر مما تخلط
كنت أرى بأنها عملية ناجحة
حققت 12 ألف دولار في أسبوعي الثاني
كانت عندي دفعة أولية ببيتي
والأحوال كانت تزدهر
كل ما كان علي فعله هو أن أخبر
ساندي بأني أحبها من وقت لآخر
كان أمراً مثالياً
طالما كنت أحصل على البضاعة من بيتسبيرج
كنت أعرف بأن بولي لن يكتشف الأمر
خلال إسبوعين، أصبح الأمر كبيراً جداً
لذا فقد إحتجت إلى بعض المساعدة
فدعوت جيمي وتومي للعمل معي
إنها رائعة بحق
أحضر إيصالات إستلامك؟
أربعة شهور ونصف من القذارة
- إنها رائعة
- لقد نجحت
- هل تحبها؟
- إنها رائعة
هذه كان علينا أن نجعلها شيء خاص
هيا، أجلس عليها
الأخرون لا يمكنك حتى أن تجلس عليها
حسناً، مستعد؟
شاهد الحائط ذو الصخر
الكهربائيون جعلوها شيئاً خاص جداً
هيا
هذا مستورد، جاء في قطعتين
أتصدقين ما يستطيعون فعله؟
رائع، أليس كذلك؟
تعال هنا، هل تحدثت إلى جيمي؟
إنه ينظر في كل شيء
سنحط من مكانة الخطوط الجوية الفرنسية
هيا
- سيقوم بها، أليس كذلك؟
- أخبرتك للتو
إنه يتطلع لذلك وسنرى ما سيحدث
لكن لا وعود
هل تفهم؟
ثمة الملايين هناك
كنت أخطط لهذه الأمر اللعين منذ سنتين
يدينني بـ20 من الفئة الكبيرة
لأول مرة بحياتي أستطيع التقاعد
لا للمزيد، ليس كل إسبوع
لا مزيد من الهراءات، حلمي يتحقق
دعنا نحتسي شراباً
هؤلاء هم الرجال الذين جمعهم جيمي معاً
من أجل ما تبين بعد ذلك بأنها ...
... أكبر سرقة في تاريخ أمريكا
"سرقة اللوفتهانزا"
تومي وكاربوني سيمسكان بالحارس الخارجي
ويجعلانه يسمح لنا بالدخول من الباب الأمامي
فرينشي وجو بوذا كان عليهما أن يجمعا العمال
جوني روزبيف كان عليه أن يبقيهم
متماسكين وبعيدون عن أجراس الإنذار
حتى ستاكس أدوارد أشترك بالعملية
كان يعزف على القيثارة في غرفة الجلوس
الجميع أحبه
كان عليه أن يسرق شاحنة اللجنة ...
وبعد ذلك ينضم لصديق لنا بجيرزي
فقط موري هو الذي كان يصيبنا بالحيرة
تناول شراباً وإسكت
فقط لأنه خطط لهذه العملية ...
... كان يزعج جيمي ليأخذ دفعة من
المال الذي كنا سنسرقه
لم يقصد شيئاً بذلك
لكن هكذا كانت طباعه
كان الجميع يعمل لدي
حتى راعية أطفالنا المسنة: لويس بيرد
أتمنى لكِ رحلة موفقة؟
أنا أكره سكان بيتسبيرج
إنهم أوغاد
ليسو بهذا السوء
الأمر يستحق العناء، أليس كذلك؟
هل هذه نفس الطفلة التي أستخدمتيها
بالأسبوع الماضي؟
لا، تلك كانت أختي
هذه ديردرا
يا له من تثاؤب
إنها تشبهِك تماماً
هذا ما قالته المضيفة
هوني عليكِ يا ساندي
بربك، لديك الكثير
إنها أمامِك طوال النهار، قومي بذلك بعدما ننتهي
حسناً؟ هوني عليكِ
- يجب أن أذهب
- أين ستذهب؟
لا تبدأي، تعرفين بأنني يجب أن أذهب
لأقوم بذلك الشيء، أين مفاتيحي؟
إنها هناك
إنها فوضي، إنها كالزريبة
برأيِك لما تظنينني أشتريت لكِ غسالة الصحون؟
لأخرب أظافري
يجب أن تنمي عقلِك
هناك مخدرات تكفينا للأبد
تعقلي
ماذا تفعلين؟
ليس عليك أن تذهب لأي مكان
دعهم ينتظرون
لا أحد يعرف بالتأكيد مقدار المسروقات
في هجوم ما قبل الفجر ...
... في محطة شحن اللوفتهانزا الطرفية بمطار كندي
مكتب التحقيقات الفدرالي يقول بأنها 2 مليون دولار
شرطة الميناء تقول 4 مليون دولار
أيها الأوغاد
... من مشهد السرقة بمطار جي إف كي
تعد من السرقات الكبيرة، قد تكون
الأكبر في تاريخ هذه البلدة
تعال هنا، تعال هنا
إنظروا إلى هذا العبقري
هذا العبقري
عيد ميلاد سعيد يا جيمي
- من هذه؟
- هذه زوجتي
تعال هنا
أريد أن أريك شيئاً يا جيمي
أليست رائعة؟ إشتريتها لزوجتي
أحب تلك السيارة
بم أخبرتك؟
ألم أتحدث معك؟
ألم أخبرك بألا تشتري أي شيء لفترة؟
تشتري سيارة لعينة؟
إنها هدية زفاف من أمي
مسجلة بأسمها، لقد تزوجت حديثاً
- أحب هذه السيارة
- أعذريني لمدة ثانية
- تزوجت حديثاً
- هل أنت مجنون؟
- لماذا تنفعل هكذا؟
- لماذا أنفعل؟ هل أنت غبي؟
نحن نواجه الملايين من الثيران الثائرة
الجميع يراقبنا
إنها مسجلة بإسم أمي
إنها هدية زفاف
لا أبالي، هل سمعت ما أخبرتك به؟
لا تشتري أي شيء، لا تحصل على أي شيء
ما خطبك؟
لماذا تنفعل بهذه الطريقة؟
لماذا أنفعل؟
لأنك ستتسبب في ضياعنا جميعاً
- ما خطبك؟
- أنا أعتذر
- أنا آسف
- ما خطبك؟
أنا آسف يا جيمي
إنها مسجلة بإسم أمي
ماذا قلت؟
أتحاول أن تتحاذق علي؟
- أنا آسف، أعتذر
- بم أخبرتك؟
بم أخبرتك؟
لا تشتري شيئاً، أتسمعني؟
لا تشتري شيئاً
أنا آسف يا جيمي
هذا الوغد السمين لا يفهم
لا أصدق ذلك
هل أنت غبي؟
أعذريني
- إخلعيه
- لماذا؟
إخلعيه
ألم أخبرك بألا تشتري شيئاً ثميناً
أو مثير للإنتباه؟
أحدكم يشتري سيارة
والآخر يشتري معطفاً من فراء الثعلب بـ20 ألف دولار
سأعيده
أعده إلى من حيث أتيت به
أبعده عن هنا، مفهوم؟
الشراب هنا أفضل من الجنس
يا عزيزتي
سأذهب لأقابل ستاكس
لا تنظري لأحد وإلا قتلتِك
إنه غيور جداً
لدرجة أني إذا نظرت لأحد آخر سيقتلني
هذا رائع
أخبرتهم بألا يلفتوا الإنتباه
لما يفعلون ذلك؟
كنت أبحث عنكما
إسمع، أنا أحتاج المال
- موري، إهدأ، حسناً؟ إنه عيد الميلاد
- أحتاج المال
أنا هادىء، أحتاج المال
- قمت بواجبي
- ليس الليلة يا موري
لقد قمت بواجبي، إنه يدينني
الجميع متأنقون، ولديهم أموالهم
بينما أنا أرتدي نفس الملابس الرديئة
إنهم يرتدونهم، يجب أن أتحدث إليه
يا جيمي
هناك 500 من الفئة الكبيرة قادمة إلي
أكبر عملية قام بها في حياته
سأتحدث أنا معه
تناول شراباً
- سأتحدث معه، أعدك
بدأ الأمر يضايقني
موريس، هل أنت بخير؟
- كلا، لست بخير
عيد الميلاد، نصيبك
تذوق القليل
لقد نجحنا
- من الطارق؟
- إنه أنا
- بيت؟ إنتظر قليلاً
- أجل
لا تفعل كما فعل فرانكي وجوني
لا تبذر المال
كارين، جودي، روث، تعالين هنا
أشتريت أغلى شجرة كانت بالمتجر
- ما رأيِك يا أمي؟
- أحبهم جميعاً
أحب الغلاف الذهبي
- عيد ميلاد سعيد
- شكراً لك
ثم؟ ثم؟
عيد حانوكة سعيد
- مضحك جداً
- أشتري لنفسِك شيئاً جميلاً
اللوفتهانزا كان يجب أن تكون عمليتنا الأخيرة
سرقة العمر
ستة ملايين نقداً
أكثر من اللازم للإستقرار
ستاكس
إفتح الباب
ما خطبك؟ إنه ليس مستعداً
كنت أعرف بأنك لن تكون مستعداً
- ألم تحضر معك القهوة؟
- هل أبدو لك كالممون؟
فرانكي سيعد القهوة، أعد القهوة
ظننت بأنك ستكون برفقة أحد ما
هذا صحيح، أين هي بحق الجحيم؟
أدائماً لديك إما المجلات الإباحية
أو ساقطة؟
كم الساعة؟
- إنها 11:30 كان يجب أن نكون هناك في تمام التاسعة
- سأكون جاهزاً بعد دقيقة
دائماً متأخراً
سوف تتأخر على جنازتك
إلام تنظر؟
أعد القهوة كي نذهب، هيا بنا
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ إنها مزحة
دع هذا الإناء اللعين
لطالما كان ستاكس مجنوناً
بدلاً من أن يتخلص من الشاحنة
كما كان مفترضاً، أخذ يدخن الحشيش ...
... وذهب إلى صديقته، وحينما أستيقظ
كانت الشرطة قد وجدت الشاحنة ...
عرض الخبر بجميع المحطات التليفزيونية
لقد قالوا حتى بأنهم وجدوا البصمات على العجلة
كانت مجرد مسألة وقت
كي يصلوا إلى ستاكس
يجب أن أتحدث معك
- تناول شراباً
- هيا، تناول شراباً
تناول شراباً، ماذا تفعل؟
إنها مناسبة، تناول شراباً
ما زال علي أن أتحدث معك
- ماذا حدث لستاكس؟
- لاتقلق بشأنه
- هناك محققون إتحاديون في كل أرجاء المكان
- إذاً؟ ماذا سيفعلون؟
- إنه في الصحف
- أنا قلق
ما الذي يقلقك؟
التلفاز والصحف وكل هذه الهراءات
- ما الذي يقلقك؟
- أنت تقلق كثيراً
كل الأمور جميلة، لا يوجد ما يقلقك
ألم تخبره؟
ليس بعد
- ماذا؟
- إحزر
ستتم ترقيته
هل بولي سيقوم بترقيتك؟
قرأوا المواضيع ووافق بولي
هل تصدق ذلك؟
هذا الوغد اللقيط
ستتم ترقيته، سنعمل تحت إمرته يوماً ما
سيكون رئيساً
لا أصدق ذلك
أنا سعيد من أجلك، تهانئي
هذا الوغد، لقد أفاق الآن
جيمي، كنت أجوب المكان بحثاً عنك
جيمي، هل لي أن أتحدث معك لثانية؟
أنا الذي خططت للأمر برمته
ولا أحصل على شيء
لن يستطيعوا أن يجعلو مني أحمقاً
تباً له، أريد مالي
أريد مالي اللعين، لقد إكتفيت من ذلك الوغد
- تباً له، أريد مالي
- حسناً، أخبره بذلك
الآن، هلا إلتزمت الصمت؟
موري، سوف تحصل على مالك
فقط لا تضغط كثيراً
لا بأس، هل تسمعني؟
كل شيء سيكون على ما يرام
"أيها الفتى هنري، السجائر تنادينا"
ميكي من غينيا؟
سأغني باللهجة الإيطالية
وأسفل الواد بأسفل سفح الجبل
الصيف قد مضى
وكل الزهور تذبل
كان بإمكاني أن أرى للمرة الأولى
بأن جيمي كان منهار عصبياً
عقله كان يسير بثماني إتجاهات
مختلفة في آن واحد
أتظن أن موري أخبر زوجته عن كل شيء؟
موري؟
هنا حيث علمت بأن جيمي كان
يخطط للتخلص من موري
هكذا كيف حدث
هذه هي السرعة التي تتطلب لقتل أحد ما
إنه ليس محترفاً، ويتحدث للجميع
ودائماً يتصرف بحماقة
لا أحد يصغي لما يقوله
يتحدث كثيراً ولا أحد يبالي لما يقوله
تأكد من حضوره اليوم
- حسناً؟
- حسناً
بدأ الأمر هكذا
آسف، هل أصبتك في عينك؟
توقف عن حماقاتك
كنت أؤجل الأمر فحسب
كنت أعرف بأن ليس أمامي سوى ساعة أو ساعتين
لأقنع جيمي بالعدول عن قتل موري
لكن في هذه الأثناء، طالما أن جيمي كان يعرف
كنت أسير مع البرنامج
فسحبته من شعره وضربته ببرودة
كنت غاضب، أردت أن أقتل ذلك الوغد
فإبتعدت، وبدأت أتجه ناحية المطعم
لا أريد أن أستدير
فقام جيمي بذلك من أجلي
لا أريد أن أستدير بحق الجحيم
لا أريد أن أستدير، وإذا به يرفع
رأسه اللعين ويقول: "آه ..."
فقلت: "لا تقلها"
"وغد"
ماذا أفعل؟
أأطير نحوه؟
فمسكت به وأخذت أضربه على رأسه
وأضربه على وجهه
وأسحبه من شعره
وأخذت أضربه حتى خارت قواه
إلى أن سقط غريقاً بدمائه
لقد إنقطعت أنفاسي
إنس موضوع الليلة، إنساه
وكأنه قرأ أفكاري
ذلك الأبله، لم يكن يعرف بأن موته
أصبح وشيكاً
حتى وإن أخبرته
لم يكن ليصدقني
- جيمي، هل لي أن أتحدث معك الآن؟
- أنت وغد، أنت وغد بحق
أتريد أن تتحدث الآن؟
حسناً، دعنا نتحدث
لم أقابل قط وغداً مثلك
من يحبك أكثر مني؟
- سأقوم بأي شيء من أجلك
- إلا التوقف عن الضغط علي
- دعنا نتناول القهوة
- أتريدون أن نتناول العشاء؟
سنتناول العشاء بالجادة
- أي عشاء؟
- بجادة روكواي، خدمة 24 ساعة
- ألديهم الطعام الدنماركي؟
- لديهم كل شيء
دعنا نحضر بعض الطعام الدنماركي لبيل
هل تسمع عن المناطق التي عملنا بها ببوسطن؟
إنها رائعة
ظننته لن يسكت أبداً
يا له من ألم
- ماذا سنفعل به؟
- قطّعه وتخلص من السيارة
إتصل بي بعدما تنتهي
- فرانك، دعنا نقطعه
- حسناً
- أين تذهب، أيها الوغد المعتوه؟
- ألم تقل قطعه؟
عند تشارلي، ليس هنا
هيا، ماذا تفعل
أخرج من هنا
كان علي أن أقتلك أنت
السيارة باردة
أخرج من هنا، أدرها؟
أخرج من هنا
- من الطارق؟
- أنا بيل، إفتح الباب
أنا بيل، إسمح لي بالدخول
موريس لم يعد للبيت، إنه مفقود
أعرف بأن حدث له مكروه
إهدأي
إنه مفقود، أعرف بأن حدث له مكروه
قد يكون ثمل وغلب عليه النعاس
بأي مكان
خلال 27 سنة لم يغب طوال الليل بلا إتصال
حدث له مكروه
أعرف بأنك تعرف شيئاً
دعيني أغير ملابسي
وسآخذِك للبيت ثم سأبحث عنه
لقد كنت بالبيت منتظرة
بجانب الهاتف
إنه يلعب الورق
- ماذا سأخبر بيل بحق الجحيم؟
- من يبالي؟
أخبرها بأنه هرب مع أحد الساقطات
لم تبالي؟
- راقب هذا
- لا تعبث معهم
سأمزح معهم قليلاً
لا ترضي هؤلاء الأوغاد
هيا أيها الأوغاد، دعنا نأخذ جولة
واصل طوال الليل
أراك لاحقاً
جيمي كان يقطع كل وصلة بينه
وبين والسرقة ...
... لكن لم يكن للأمر علاقة بي
كنت أعطي جيمي المعلومات
وكان يعطيني بعض المال لعيد الميلاد
منذ ذلك الحين، إلتزمت الصمت
كنت أعرف أن جيمي لديه المال
كان ملكه
كان يعطي بعض المال لبولي
لكن هذا هو كل شيء
كان يغضبه كثيراً أن يعطي المال
للرجال الذين سرقوه
كان يفضل إغتيالهم
وما شأني؟
لم أكن أسأل عن أي شيء
وكان جيمي يجني بعض المال من
خلال معارفي ببيتسبيرغ
بعد شهور من السرقة
كانوا يكتشفون الجثث بكل مكان
عندما وجدوا كاربون في شاحنة اللحم
كان متجمداً ومتصلباً ...
إستغرق الأمر يومين كي يستطيعوا تشريح جثته
لم أرى جيمي قط بهذه السعادة
كان كالطفل، كان لدينا المال
الذي يأتينا من بيتسبرغ ...
... وبعد فترة، بدأت التحقيقات عن اللوفتهانزا تهدأ
سبب سعادة جيمي الغامرة بذلك الصباح ...
... هو أنه كان يوم ترقية تومي
جيمي كان متحمساً
لمجرد التفكير في أنه سيترقى
كان عليه أن يجري أربع مكالمات بمنزل تومي
كانت هناك إشارة كي يعرف
بأن المراسم قد إنتهت
- أمي، أين أنتِ؟
- ها أنا
- أنت بالبيت؟
- بالبيت؟ أنا ذاهب
- تبدو رائعاً
- أبدو في حالة جيدة، صحيح؟
تبدو رائعاً، توخ الحذر
تهانئي
أحبك، أرجوك لا ترسم صوراً دينية أخرى
رافقك الله
لطالما دعونا أنفسنا بالأصدقاء الطيبون
كما تقول لشخص ما: ...
... "سوف تحب هذا الرجل، لا بأس به
إنه صديق طيب، إنه أحدنا"
أتفهم؟
كنا أصقاء طيبون، رجال عصابات
لكن أنا وجيمي لم تكن لتتم ترقيتنا أبداً
لأن دماءً أيرلندية كانت تسري بعروقنا
لم يهم بأن أمي كانت من صقلية
كي تكون عضواً بالفريق
يجب أن تكون إيطالياً مئة بالمئة
حتى يستطيعوا تتبع عائلتك من البلاد القديمة
إنه أعلى مراتب الشرف التي
يمكن أن يقدموها لك
تعني بأنك تنتمي إلى العائلة والفريق
تعني بأن لا أحد يمكنه العبث معك
في حين أنك تستطيع العبث مع الجميع
طالما أنهم ليسو بأعضاء
يبدو مثل رخصة للسرقة
رخصة لتقدم على أي شئ
منذ متى تمت ترقيتك؟
أنا مخضرم، منذ ثلاثون عاماً
ثلاثون عاماً؟ لا بد أن هناك الكثير
من الذكريات، أليس كذلك؟
كان تعلق جيمي بأمر ترقية تومي ...
هو أننا جميعاً قد تمت ترقيتنا
الآن أصبح أحدنا عضواً
- من المتحدث؟
- أنا فيني
ماذا حدث؟
هل حللنا المشكلة؟
كنا نواجه مشكلةً
حاولنا أن نفعل ما بإستطاعتنا
أتفهم ما أقول، لقد رحل
ولم يكن بوسعنا فعل أي شيء حيال ذلك
ماذا تقصد؟
لقد رحل، رحل
هكذا الأمر
كنت أعرف
لا أصدق ذلك
- لقد قتلوه
- اللعنة
هل أنت بخير؟
كان إنتقاماً لبيلي باتس
والكثير من الأمور الأخرى
هذا كل شيء
لم يكن بوسعنا فعل أي شيء حياله
باتس كان رجلاً مرقى بينما تومي لم يكن
كان علينا أن نجلس هادئين وأن نتقبل الأمر
كان من الإيطاليين
كانت غلطة لا تغتفر
لقد أطلقوا النار على تومي في وجهه
... كي لا تستطيع أمه أن تضعه
بداخل تابوت مفتوح بالجنازة
الأحد / 11 مايو 1980
6:55 صباحاً
كان أمامي يوماً حافلاً بالعمل
كان علي أن أحضر الأسلحة لجيمي
... وأركب معهم كاتمات الصوت
كان لا بد أن أصطحب أخي من المشفى
وكان لا بد أن أهتم ببعض البضاعة من بيتسبيرغ
وكان علي الطيران إلى أطلانطا لبعض الزبائن
بعد ذلك مباشرة عرفت بأنه لا يريدها
وسأتورط أنا بشأن مصاريفها
إشتريتها لأنه كان يريدها
والآن هو لا يريدها
ما فائدة هذه؟
ليست مناسبة
لن أدفع ثمن هذه
لم أقل شيئاً، جيمي كان غاضباً
لم يقل حتى إلى اللقاء
المخدرات تدمر عقلك
سأعيدها
8:05 صباحاً
رجالي في بيتسبيرج لطالما كانوا يريدون الأسلحة
وبما أني سأراهم في المساء لنتم عملية التسليم
فكنت واثقاً بأني سأستعيد مالي
يا إلهي
8:45 صباحاً
وبعد وصولي للمشفى لأقل مايكل
وإذا بطبيبه يريد أن يضعني بالسرير
8:45 صباحاً
ماذا حل بك؟
كدت أتعرض لحادث بطريقي إلى هنا
أخبرته عن الحادث وعن سهري طوال الليل
أنا بخير
كف عن ذلك
دعني أفحصك
كان يشفق علي
وأعطاني مهدئات
وأمرني أن ألزم البيت
خطتي كانت أن أصل أخي إلى البيت
وأقل كارين
ها هي ذي
أترى هذه المروحية بالأعلى؟
هناك بالأعلى
أظنها تتعقبني طوال النهار
- بربك، هل أنت مجنون؟
- صدقني
إني أراها للمرة الثالثة
رأيتها عند المشفى
كان علي أن أقوم ببعض التوقفات
وفي كل مرة أراها
كنت في مناطق مختلفة بالمدينة
وأراها طوال اليوم
كنت أعد العشاء بتلك الليلة
11:30 صباحاً
كان علي أن أبدأ بطهو لحم البقر
ولحم العجل ثم صلصة الطماطم
كانت وجبة مايكل المفضلة
كنت أطبخها بالمرق ...
والفلافل المحمصة
لوبياء بزيت الزيتون
كانت عندي بعض لحوم الضلع الجميلة ...
التي قطعت بشكل رائع
التي كنت سأقليها كمقبلات
لذا مكثت بالبيت لمدة ساعة تقريباً
خطتي كانت أن أبدأ العشاء مبكراً
كي نستطيع التخلص من الأسلحة التي لم يردها جيمي
ثم أحصل على الحقيبة للويس
لآخذها إلى أطلانطا في وقت لاحق
كنت أنظر من النافذة
لأطمئن بأن المروحية قد رحلت
مايكل، راقب الصلصة
إبقين هنا مع العم مايكل
طلبت من أخي مراقبة الصلصة
وأنا وكارين بدأنا بالإستعداد
يا إلهي، أنا أراها
- أنظر، ها هي هناك
- سحقاً
إنتهى الأمر
يجب أن نذهب إلى أمِك
أترين؟
لقد أخبرتِك
إمر مضحك، حسناً؟
- ليست بنهاية العالم
- سنذهب إلى أمِك
أخبري أمِك بألا تلمس أي شيء
خارج المنزل، لا شيء
لما لا تذهب إلى بيت أمك؟
كل الأمور ستكون على ما يرام بهذا الصباح
دعينا نذهب للتسوق
كلا، لست مجنوناً
لكنها تتعقبني طوال اليوم
12:30 ظهراً
كلا، لست مجنوناً
لكنها تتعقبني طوال اليوم
12:30 ظهراً
حسناً، يظنني متوتراً
يجب أن أحضر له المروحية
كي يرى مدى توتري
هيا، دعينا ندخل
1:30 ظهراً
نعم، لقد رحلت
- أنا لا أسمع شيئاً
- دعينا نعود لبيت أمِك
3:30 ظهراً
- ألا بأس بها؟
- إنها رائعة
ألم أخبرك بأنك متوتراً؟
ألم أخبره؟
أريد أن أفيق
أتريدان رؤية المروحيات؟
هيا، سأريكما المروحيات
رأيت من المروحيات ما يكفيني ليوم واحد
شكراً لك
الآن الخطة هي أن أعود للبيت وأحضر
الحقيبة للويس لتأخذها بسفرها
وأيضاً كان علي أن أذهب إلى ساندي
لأسلمها حقيبتها
كما أن ساندي لن تتركني لحالي
إذاً كان أمامي طبيخاً لأنجزه
وكان علي أن أساعد لويس في سفرها
إنها ساندي، ما هذا بحق الجحيم؟
- متى ستأتي؟
- في غضون ساعة
- ستبقى معي الليلة؟
- لا أستطيع، يجب أن أعتني بأخي
بربِك، توقفي، سنتحدث لاحقاً
حسناً؟ إلى اللقاء
- مرحباً
- إنه أنا، هل أنتم مستعدون؟
أخبري مايكل بألا يتوقف عن تحريك الصلصة
- هنري يخبرك بألا تتوقف عن تحريك الصلصة
- أنا أحركها
- إصغي، أتعرفون ما العمل؟
- أجل، أجل
لا تحدثيني بهذا البرود يا لويس
إنه أمر مهم
إحرصي على مغادرة البيت بعد إجراء المكالمة
أتفهمينني؟ إتصلي من الخط الخارجي
أنا أعني ما أقول
يا إلهي، لا بد أنك تظنني حمقاء
أنا أعرف ما أفعل
أيتها العنيدة، فقط إحرصي بأن تفعلي ذلك
أنت تصيبني بالصداع
- فقط أفعلي ما أمرتِك به
- حسناً
غير معقول إطلاقاً، جميعهن
كل الفتيات اللعينات اللاتي بحياتي
- ماذا قال؟
- لا شيء
ماذا تفعل بعد أن أنهت المكالمة معي؟
بعد كل ما أخبرتها به؟
بعد كل ردودها الباردة؟
ترفع سماعة الهاتف وتتحدث من البيت
الآن إذا كان أحداً يستمع سيعلم بكل شيء
سيعرفون بأن هناك حقيبة ستخرج من بيبتي
وسيعرفون الوقت ورقم رحلة الطيران
حالما وصلت إلى البيت، بدأت بالطبخ
6:30 مساءاً
كان أمامي بضعة ساعات قبل ميعاد طيران لويس
طلبت من أخي أن يراقب الموقد
ذلك المسكين لطوال اليوم وهو يراقب
المروحيات وصلصة الطماطم
كان علي أن أذهب إلى ساندي
لنخلط المواد ثم أعود للطبيخ
8:30 مساءاً
أتظن أن بإمكانك أن تأتي إلى بيتي
لتضاجعني ثم تذهب؟
- ألديك مكان أفضل لتذهب إليه؟
- لا تتحدثي بهذه الطريقة، بربِك
- أنتِ بخير؟
- أجل
أتصدقينني؟
أتصدقينني
- أهذه هي الأخيرة؟
- أجل
أنت تكذب أيها الوغد
أنا أكرهك
10:45 مساءاً
أرجوكِ توقفي عن إطعام الكلب
من المائدة
... من نفس الصحن، توقفي
- أنا مضطرة
- كلا، لستِ مضطرة
يجب أن أعود للبيت
ماذا تقصدي بذلك؟
يجب أن نربط هذه المواد بساقِك
يجب أن نتحرك بسرعة
يجب أن أذهب للبيت لأحضر قبعتي
إنسِ أمر قبعتِك اللعينة، هل تمازحينني؟
أأتكبد عناء الذهاب إلى روكواي
لأنِك تريدين قبعتِك؟
يجب أن أرتديها، إنها تجلب لي الحظ
لا أسافر أبداً بدونها
هل تفهمين بم نحن متورطون؟
لا أبالي، أحتاج لقبعتي
ولن أسافر بدونها
ماذا يمكنني أن أفعل إن كانت مصرة؟
كان علي أن أرافقها للبيت بسبب قبعتها اللعينة؟
خبئت الحقيبة وها أنا أرافقها للبيت
قبعة؟
ما هذا بحق الجحيم؟
شرطة، لا تتحرك أيها الوغد
سأفجر رأسك
أطفىء محرك السيارة ببطىء
لوهلة ظننتني ميتاً، لكن بعدما سمعت كل هذه الضوضاء
عرفت بأنهم كانوا من الشرطة
فقط الشرطيون يتحدثون بهذه الطريقة
إياك أن تتحرك
إذا كانوا رجال عصابات
ما كنت لأسمع شيئاً
كانوا ليقتلونني مباشرةً
مايكل، إقفل الباب
النتيجة
متى كانت آخر مرة أُعتقلت فيها؟
أنا أتحدث إليك
لا تريد أن تنطق بكلمة واحدة
فكما تشاء، أنا لا أبالي
سيحكم عليك بـ25 عاماً
لنرى كم ستكون مطيعاً
طوال اليوم كنت أظن بأن رجال المروحية
من الشرطة المحلية ...
ويضغطون علي بسبب حادثة لوفتهانزا
لكن إتضح أنهم من شرطة مكافحة المخدرات
أحضر المحامي وحسب
كانوا يتابعونني منذ شهر، التصنت على المكالمات
الهاتفية، والمراقبة وكل شيء
هل سنعد الكيك؟
هل سنعد الكيك اللعين؟
هل وجدت أي شيء هناك؟
هل هو جيد؟
وداعاً أيها المغفل
أراك بالسجن أيها الوغد
لقد تحدثت إلى جيمي
عرض علي أن يعطيني بعض المال
يريد أن يعرف ماذا يحدث
يريد فقط أن يتحدث إليك
اللعنة على جيم ونقوده
يجب أن أخرج من هنا لأشرح موقفي
لبولي، وإلا سأموت
إذاً من الأفضل أن تبقى هنا
يمكنهم أن يقتلوني هنا كما يمكنهم أن يفعلوها بالخارج
إنهم يخشون بأني سأخونهم
بدأ الناس يبتعدون عني بالفعل
سوف أموت هنا، يجب أن تخرجيني من هنا
أخيراً كارين جعلت أمها ترهن البيت
لتدفع كفالتي وقد خرجت
أذكر بأن شعوراً كان يغمرني بأني سوف أُقتل
بعد خروجي من السجن مباشرةً
كنت أعرف بأن بولي كان غاضباً مني
وهو بهذا التهور
وكنت قلقاً بشأن جيمي
جيمي كان يعرف بأن بولي إن عرف بأنه
كان يتعامل معي في تجارة المخدرات ...
بولي كان ليقتل جيمي حتى قبلي
هذا هو الوقت العسير
لم أشعر بالأمان حتى وصلت للبيت
إذاً كانت خطتي بأن أبقى حياً حتى
أتمكن من بيع المخدرات ...
... التي لم تكتشف الشرطة أمرها
ثم أختفي حتى تهدأ الأمور
تباً، أين المواد التي تركتها يا كارين؟
رميتها بالمرحاض
ماذا فعلتي؟
ماذا كان علي أن أفعل؟
كانت تساوي 60 ألف دولار
أحتاج لهذا المال، هذا كل ما لدينا
ماذا كان علي أن أفعل؟
كان معهم أمر بالتفتيش
هذا هو كل ما لدينا
كنت أعتمد عليه، لما فعلتِ ذلك؟
كنت مضطرة، كانوا سيكتشفون أمره
- لم يكونوا ليكتشفون أمره
- أقسم بأنهم كانوا سيفعلون
لم يكونوا ليكتشفون أمره
لما فعلتِ ذلك؟
- كانوا سيكتشفون أمره
- لما فعلتِ ذلك؟
يا إلهي
- كنت مضطرة
- يا إلهي
بولي، أنا في غاية الأسف
ليس لدي شيئاً آخرلأقوله
أعرف بأني أخفقت
بالفعل، لقد أخفقت
لكنني بخير الآن
يمكنك أن تثق بي الآن، أنا نظيف
أقسم بأني نظيف
نظرت في عيني وكذبت علي
خدعتني وكأني مغفلاً
وكأني لا أعني لك شيئاً
بعد ما قلته يا بولي
لم أستطع أن أصارحك
أتعرف، كنت خجلان
أنا خجلان الآن
لكن ليس لدي مكاناً أخر أقصده
أنت كل ما لدي، وأنا حقاً أحتاج لمساعدتك
خذ هذا
والآن علي أن أدير لك ظهري
ثلاث آلاف ومئتين دولار
هذا كل ما أعطاني
3200 دولار لعمري بأكمله
لم يكن حتى كافياً لدفع ثمن التابوت
- يجب أن نرحل
- لا أريد الهروب
هل علي أن أترك كل شيء وأختبىء؟
لا أريد أن أفعل ذلك يا هنري
إذا بقينا هنا سنموت، أتفهمين؟
سنموت
إنهم محقون، تناولت الكثير من المخدرات
أنت مشوش تماماً
كيف حاله؟
إنه بخير
إنه يتحسن
حسناً، سعيد لسماع ذلك
- عم كانت الأسئلة؟
- لا أعرف يا جيمي
أنا أفكر بأمور أخرى
ليس لدي المال
والفتيات كبيرات بما فيه الكفاية
ليستطيعوا قراءه الصحف
أخبريه بأن عليه أن يكلمني
حالما تتكلمين معه
يجب أن يكلمني، إنه أمر هام
لا يعرف بأني أتيت لأقابلك
إنه أصبح كالمجنون
- تفضلي هذا، ألفين
- شكراً يا جيمي
لاتقلقي، كل شيء سيكون على ما يرام
إسمعي، لدي بعض الملابس النسائية الأنيقة
أتريدين الحصول عليهم؟
إختاري منهم ما يناسبِك
- لأمي
- أياً كان
ليس هنا، بالمخزن عند الزاوية
إنها بضاعة مسروقة
لذا وضعتها بالزاوية
إمضِ قدماً يا عزيزتي، سأراكِ لاحقاً
- شكراً لك
- لا عليكِ
- سأحاول
- لا تنسي، يجب أن يكلمني
من هنا؟
بالأسفل مباشرةً
إنها هناك، بالزاوية
هناك
لا، هيا، إنها هناك
لا يا جيمي، أنا في عجلة من أمري
أمي تعتني بالأطفال
يجب أن أعد للبيت
سأعود لاحقاً
ماذا حدث؟
لا شيء
- ماذا حدث؟
- إنتابني بعض الخوف
ها هي المفاتيح
ماذا حدث؟
- ماذا حدث؟
- إنتابني بعض الخوف، لا بأس
- هل أنتِ بخير؟
- أجل
إذا كنت جزءاً من الفريق فلا أحد يخبرك
أبداً بأنهم سيقتلوك
لا يحدث الأمر بهذه الطريقة
لا تكون هناك مجادلات أو سب
كما يحدث في الأفلام
يقتلونك وهم يبتسمون لك
يفعلونها كأنهم أصدقائك
الناس الذين إعتنوا بك طوال حياتك
غالباً ما يأتون عندما تكون في أضعف حالاتك
وتكون في أمس الحاجة لمساعدتهم
إذاً قابلت جيمي في مكان عام
كلانا يعرفه
وصلت مبكراً بـ15 دقيقة
وكان قد أتى بالفعل
أخذنا المائدة القريبة من النافذة
كي يتمكن الجميع من رؤيتنا
كان يريد التأكد بأني لست مراقب
كان متوتراً، لم يلمس شيئاً
بالمظهر، بالطبع كل شيء كان على ما يرام
كان من المفترض أن نناقش وضعي
لكني كنت أشعر بأن جيمي كان يشعر
بأني سأخونه لأنقذ رقبتي
كنت أخبرك طوال حياتك بألا تتحدث
على الهاتف أبداً
الآن، أنت تفهم
ستكون الأمور بخير
لديك فرصة جيدة لتصحح أوضاعك
حسناً، أتعرف ذلك الطفل من المدينة
الذي كنا نتحدث عنه؟
إتضح بأنه واشي، حالما تم القبض عليه
وشى بالجميع
أعرف اين هو، إنه مختبىء
أتفهم ما أقوله؟
هل تمانع في أن تذهب مع أنتوني
للتوليا الأمر؟
لا، إطلاقاً
بهذه الطريقة لن يحصلوا على شيء
لم يسألني جيمي من قبل أن أتولى
قتل أحد ما
لكنه الآن يسألني أن أذهب إلى فلوريدا
مع أنتوني لنقوم بالعملية
وهنا حيث عرفت بأني لن أعود
من فلوريدا حياً
أينما تنقلني، طلبت منك شيئاً وسأكرره ...
... لا أريد الذهاب لأي مكان بارد
ليس لديك الخيار
هيا، أياً كان من بيده الأمر ...
... فقط لا مكان بارد
إفعل ذلك من أجلي
إنه مريض، هذا هو السبب
حسناً، سنأخذ ذلك في الإعتبار
أود الذهاب إلى مكان ليس بارداً
هل لي أن أسالئك عن بضعة أشياء؟
ماذا عن والديّ؟
ماذا عنهم؟
هل سأراهم؟
هل سأتحدث إليهم؟
هل سيكون هناك إتصالاً بيننا؟
كلا
مهلاً، مهلاً
أتقصد أن تخبرني بأنه لا سمح الله ...
... إذا حدث مكروهاً لوالديّ وأصابهم المرض
لا يمكنني رؤيتهم؟
ربما نجد حلاً في حالة المرض
إن كانت هناك ظروف إستثنائية
لا يمكنني ذلك
لا يمكنني ذلك يا هنري
لا يمكنني أن أترك والديّ
كارين، أخبرتِك من قبل
بأني لن أفعل ذلك بدونِك أنتِ والأطفال
لن أفعلها من دونِك
إذاً، إفعلي ما تشائين .. هذا كل شيء
- أنت تحتاج هنري، وليس أنا، صحيح؟
- هذا صحيح
لا أبالي سواء ذهبتي أم لا
إن كان ذلك سيجعل شهادته أفضل
فأنا أريدِك معه
إنهم يريدون هنري
ولا يريدوني أنا
هنري سيخضع لبرنامج حماية
لن يتمكنوا من الوصول إليه
سيمكنهم أن يصلوا إليه فقط
بالوصول إليك أو لبناتِك
إذا خضع للبرنامج، ستكونين في خطر
لا أعرف شيئاً
لن نعرضكم للخطر
كنت أتصنت على مكالماتكم الهاتفية
سمعتِك تتكلمين عن الكوكائين
كل المكالمات التي أجريتيها مع هنري
لا يهم ما إذا دخل السجن ...
... أو أقام بالشوارع، إنه في عداد الموتى
هو يعرف ذلك وأنتِ تعرفين ذلك
ماذا عن البنات والمدرسة؟
أياً كان من باعك هذه البدلات
فإن لديه ذوق راقي
ما ستقومون به هو الخلاص الوحيد لكم
سوف ننقذ حياتِك، وحياته
وسنبعدك عن السجن
هذا الصباح أخبرت هيئة المحلفين عن خلفيتك
كان سهل علينا أن نختفي
بيتي كان مسجلاً بإسم حماتي
سياراتي كانت بإسم زوجتي
بطاقات ضماني الإجتماعي
ورخص القيادة كانت مزيفة
لم أصوت أبداً ولم أدفع الضرائب
شهادة ميلادي وسجلات القبض علي
كانت كل ما يثبت بأنني حي
- هل تراه هنا في قاعة المحكمة؟
- أجل
هلا أشرت إليه لهيئة المحلفين؟
دع المحكمة تسجل بأن السيد هيل
تعرف على المتهم: جيمس كونواي
- هل تعرف أيضاً رجلاً يدعى بول سيسيرو؟
- أجل
- هل تراه هنا في قاعة المحكمة؟
هلا أشرت إليه لهيئة المحلفين؟
دع المحكمة تسجل بأن السيد هيل
تعرف على المتهم: بول سيسيرو
لدي وثيقة بأن ...
الشيء الأصعب هو أن أغير حياتي
ما زلت أحب تلك الحياة
كان الجميع يعاملنا كنجوم السينيما
ذو العضلات، كنا نحظى بكل شيء
زوجاتنا، أمهاتنا، أبنائنا
الجميع كان يحترمهم
كانت عندي حقائب ورقية مليئة بالمجوهرات
خبئتها بالمطبخ
كانت عندي كرة ذهبية بجانب سريري
الجميع يسمونهم بالواشيين
لأنهم يفعلون أي شيء ينجيهم
- إعتراض
- إعتراض مقبول
- لا أعرف شيئاً عن كوني واشياً
- بل تعرف كل ما يمت لها بصلة
أي شيء كنت أريده
كان مكالمة هاتفية بعيدة المدى
سيارات مجانية، مفاتيح إلى الكثير من
المخابئ في جميع أنحاء المدينة
راهنت بـ 20 من الفئة الكبيرة في
عطلة نهاية إسبوع
وحققت الأرباح في أسبوع واحد
لا يهم
لم تعن أي شيء، حينما كنت معدماً
كنت أذهب لأسرق المزيد
كنا ندير كل شيء
كنا نرشو الشرطيين، والمحامين والقضاه
الجميع كان له دخل
الجميع كان يأخذ شيئاً
والآن، إنتهى كل شيء
هذا هو الجزء الأصعب
اليوم كل شيء مختلف
ليس هناك عمل
علي أن أنتظر كالآخرون
لا يمكننى حتى الحصول على غذاء محترم
بعد أن وصلت هنا، كنت أطلب
السباغيتي بصلصة المارينا
وكنت أتناول البيض والمكرونة والكاتشب
أنا نكرة
علي أن أعيش بقية حياتي هارباً
ترجمة: أشـــــــــــ عبد الجليل® ـــــــــــــرف
الشهير ببراد بيت الثاني® نظراً للتشابه الكبير بينهما
ASHRAF ABDEL JALIL aka BRAD PITT II®
KINGOFFILMS@yahoo.com
KINGOFFILMS@hotmail.com
هنري هيل ما زال خاضعاً لبرنامج حماية الشهود
في عام 1987 تم إعتقاله في سياتل / واشنطن
لتورطه في قضية مخدرات وحكم عليه بخمس سنوات
لأعادة التأهيل، منذ عام 1987 وهو نظيفاً
في عام 1989، هنري وكارين هيل
إنفصلا بعد زواج دام لـ25 عاماً
بول سيسيرو مات في العام 1988 في سجن
فورت ويرث الإتحادي عن ضيق في التنفس
كان في الثالثة والسبعون من عمره
جيمي كونواي مازال يقضي مدته وهي 20 عاماً
عقوبة لإرتكابه العديد من الجرائم بسجن ولاية نيويورك
ولن يكون مؤهلاً لإطلاق سراحه حتى العام 2004
وسيكون في الثامنة والسبعين من عمره
ترجمة: أشـــــــــــ عبد الجليل® ـــــــــــــرف
الشهير ببراد بيت الثاني® نظراً للتشابه الكبير بينهما
ASHRAF ABDEL JALIL aka BRAD PITT II®
KINGOFFILMS@yahoo.com
KINGOFFILMS@hotmail.com
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته